萨拉斯的眼神则变得十分沉郁，没有人知道他想什么。  为镇定的反而是雪夜大帝，嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，看着擂台上的唐三，眼中似乎只有赞许的光芒。
又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连唐三都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。
化险为夷的火无双四人毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合一起，重组成了三角战阵。  另一边的史莱克学院七人也聚集一起。
绛珠的治疗权杖已经『插』了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属『性』魂力影响的状态。  她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。
阵阵清凉传入史莱克学院队员们体内，令他们的精神迅速恢复。
双方彼此对视，谁也没有再急于出手。  从表面看来，双方似乎是平分秋『色』的，但实际上，却还是史莱克学院一边占据了上风。
炽火学院的所有队员几乎都施展过了第三魂技，而史莱克学院这边，却只有戴沐白使用了白虎金刚变。  黄远和泰隆的第三魂技都没有完全释放出来。
从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。  何况，从战斗开始到现，作为绝对主力，团队灵魂的唐三，还没有食用过哪怕是一个简单的魂技。  只不过是简单的使用了蓝银草而已。
火无双回过头，目光与火舞对视了一眼。  两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方点了一下头。
火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红『色』的火焰开始她掌心处升腾而起，冒起一米多高。
这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。
两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜地再次释放出了自己的第三魂技。  而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。
一团团凝实的火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红『色』火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起，而是渐渐转变着颜『色』。  从橘红『色』变成幽兰『色』，再从幽兰『色』变成白炽。
之前的灼热火光变成白『色』地一瞬间竟然完全收敛了。  似乎那已经不再是火焰。
作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排。  挡火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。  显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。
紫『色』绽放，那是魂环的颜『色』，不过不再是第三个，而是第四个。  火舞身上的第四个魂环。
紫光与她掌中的白炽凝聚一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。
唐三的脸『色』略微变得凝重了几分，他当然看得出。  两名辅助系魂师地全力支持下，火舞的这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。  威力甚至超过了一般火属『性』魂师的第五魂技。
她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。
作为火控魂师，这个火舞地实力是这届比赛中，唐三见过的对手中强大的一个。
“火――舞――。  耀――阳――。  ”清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当后一个‘阳’字出现的时候。  一团庞大的白『色』火团已经她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩。  此时此刻，甚至连天空中的阳光都已经被它的光芒所掩盖。
贵宾席上，宁风致动容道：“火力内敛，没有丝毫外放。  这个火炽学院的小姑娘武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。  那可并不是她一个人地魂力，而是三个人的。  这下史莱克学院恐怕有麻烦了。  ”
唐三看的出，火舞第四魂技的选择上和自己恰恰相反。  自己选择的，是团体控制能力。  而她所选择的。  却是一个极其霸道的攻击能力。  但却是与伙伴们结合一起才能施展出全部威力的攻击能力。
他能够清晰地感觉到，隐藏那白炽之下，火舞地目光正牢牢的盯视自己身上，而那充满了白炽之光地太阳锁定的也正是自己。  她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。
一丝淡淡的微笑流『露』唐三唇边，脸上的凝重就那么对手七人的注视下消失了。  因为，他知道这个时候火舞的魂技已经不可能停止，他也不再需要掩饰什么。
戴沐白等人此时心中都充满了焦急，因为直到此刻。  唐三还没有任何指示。
作为团队的灵魂。  史莱克战队的攻击一向是由他来主持的，他给众人的手势却是按兵不动。  就那么看着对手蓄力。
原本的优势这种情况下还会存么？作为队长，戴沐白充满了担忧。
而就这个时候，唐三自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而他自己，却就那么迎着对方七人走了上去。
一步步前进，唐三的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，他似乎说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放外面，让你们来攻击。
火无双的脸『色』有些变了，唐三虽然微笑，可是他的笑容看火无双眼里却是赤『裸』『裸』的挑衅。  如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去发动攻击。
唐三的蓝银草此时已经连接每一名史莱克战队队员们身上，但他却并没有扯动。  此时，他已经离开队友超过五米的距离了。
“你很强，比我想象的还要强。  ”火舞突然开口了。  她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。  那份颤抖显然是因为头顶上那颗‘太阳’所导致。  她的目光正像唐三感觉中那样，牢牢的盯视他身上。
“但是，胜利依旧是属于我们的。  ”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。
太阳飘了出来，前飘半米，当唐三真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来。
这是完全无法闪避的，与之前的七星弹不一样，发动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了唐三的身体，而且它的速度就算是快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。
唐三没有逃，甚至没有动，没有招呼自己的队友前来救助，他只是坐了一个简单的动作而已。  也只是发动了一个简单的魂技。
蓝银草第一魂技，缠绕，发动。
细密的蓝银草悄然将唐三的身体围拢内，由于这是他的第一魂技，使用起来的速度绝对是快的。
只是一瞬间，原本缠绕其他伙伴们身上的蓝银草就已经将他自己完全缠绕内，甚至没有『露』出一丝肌肤。
所有人都只是看到唐三身上第一魂环闪动和蓝银草缠绕而上的瞬间，下一刻，他的身体就已经被那白炽的阳光完全吞噬了。
小舞尖叫一声，就要冲过去，却被戴沐白一把拉住了。
“你干什么？”小舞几乎是用吼出来的。
戴沐白脸上虽然也有犹疑之『色』，但他还是死死的抓住小舞的手臂，“相信他，难道你认为，他是一个会做没有把握之事的人么？”
听了戴沐白的话，小舞不禁愣了一下，正所谓关心则『乱』，眉头微皱之间，她也略微冷静了几分，但目光却依旧充满了焦急之『色』。
眼看着唐三的身体已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院一方的七名队员明显松了口气，都流『露』出如释重负的神情。
火舞的神『色』看上去有些委顿，控制如此庞大的能量，又先后释放了两个第三魂技和一个第四魂技，她体内的魂力已经接近枯竭的地步。  他身边的两名辅助系火属『性』魂师也已经消耗了超过五成以上的魂力。
但他们都相信，只要击溃了唐三，史莱克学院剩余的对手不足为惧。
连对方能够使用武魂融合技的另外一人都没有上场，这场战斗难道他们还赢不了么？
火舞已经考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一唐三那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？
就这时候，谁也没有想到的事情发生了。  清朗而平静的声音就从那炽热的白『色』火焰中传出。
“你们太天真了。  这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。  ”
火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神『色』。
白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就那渐渐弱下去的火焰之内，一个大茧却静静的漂浮那里。  不，准确的说，应该是蓝银草的支持下，悬浮融化的破洞上方。  数根蓝银草连接破洞的边缘支撑着它。
那个大茧，完全是由蓝银草组成的，只不过此时的蓝银草已经完全变成了火红『色』，流『露』着炫丽的光彩。  随着白炽『色』火焰的消失，它们也开始缓缓散开，自行破洞上方编织成一张大网，支撑着那个人的身体。
唐三静静的站那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。
“你们真的以为，我不使用魂技是怕了你们的火焰么？并不是所有植物都是怕火的。  凡事总有例外。  从开始，你们就我的引导之下走进了这个误区。  你们以为凭借着自己的火属『性』武魂大大的限制了我的能力。  所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。  可惜，你们的判断是错误的。  我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。  直到现，你们的魂力已经消耗的太大太大。  我可以告诉你们一个事实。  我的蓝银草，火免。  ”
轰――
观众台上仿佛像炸开了的锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人欢呼，支持炽火学院的人愤怒地大叫。  可这却已经都改变不了这场比赛的结果。
黑『色』的光芒唐三身上涌动，他的目光再次落了火舞身上，与她那失神的目光相对。  从始至终。  两人都不停的斗。  而此时此刻，这场拼斗却已经结束了。  没有任何悬念的结束了。
七束黑光悄然涌动，蓝银牢笼瞬间形成，将炽火学院的七个人完全笼罩内。  别说他们已经消耗了大量地魂力，就算没有消耗，想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。  至少，决不可能凭借火来攻破。
八角玄冰草、烈火杏娇疏，两大仙品的作用第一次实战中展现。  凭借着它们与冰火两仪眼的锻造。  不只是唐三的身体，连他的武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。
如果不是顾及身上这身衣服，之前面对那恐怖的火焰攻击时，唐三甚至不需要使用蓝银草来为自己防御。
火舞凝聚第四魂技地时候，唐三就已经看出，她这个魂技完全是凭借着炽热的温度来获取攻击效果，而不是冲击力。  所以，别说是凝聚了三个人的火属『性』魂力。  就算是三十个又如何呢？就算是封号斗罗的火焰能力，现想要烧死唐三，也绝不是件容易的事。
七个蓝银囚笼地出现，给这场比赛划上了一个句号。  或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。
可是。  当唐三破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。  因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志。  连他们地队长火无双也不例外。
“我们，认――输――。  ”认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。  银牙紧咬，她始终盯视着唐三。  同样是四十几级的魂师。  但眼前这个看上去比自己年纪还要小的青年带给她的，却是一种深不可测的感觉。  他就像一个永远也挖掘不空的宝藏，不断将自己的能力一点一滴地展现出来。
而每一次，他的对手都会这样的展现中落败。
正像戴沐白所说的那样，唐三从来都不会做没把握的事，今天也不例外。  他既然敢以目前的队伍来面对炽火学院，自然是有把握的。  而这把握，就他自身火免疫的基础上。
如果是正面交手。  或许史莱克学院一方还要耗费不小地力气，毕竟，双方地实力差距并不大，但唐三却凭借着自己巧妙的算计，与火舞地斗智，没有消耗自己和队友多少魂力的情况下，就获得了终的胜利。  击败了五元素学院中的第二个。
如果说与象甲学院一战令史莱克学院成名的话，那么。  眼前这一战。  就将史莱克学院的名声推到了预选赛的巅峰。  这一刻，再没有人怀疑他们将会是预选赛头名有利的竞争者。
观众们也不是傻子。  他们还清楚的记得，史莱克学院面对象甲学院时出场的是四名四十级以上的魂宗。  而这次却只有两人。  这证明了什么，证明他们还有余力。
蓝银囚笼收回，随着裁判的上台，双方队员重列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。  可此时双方队员的神『色』却已经发生了天翻地覆的变化。
炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，多的是不甘。  尤其是火舞。  她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着唐三，似乎要将他吃了似的。  她不甘心，真的不甘心。
一直以来，她都是学院培养的天之骄子，五大元素学院内，论实力绝对能够排前五之列，甚至是前三。  可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。
对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是面对唐三时那种有力没处使的感觉，是令她痛苦万分。
怎么都觉得己方实力应该对手之上，但后却依旧输了，甚至输的有些莫名其妙，就因为那简单的火免二字。
“我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。  ”火舞双目灼灼的瞪视着唐三。
唐三淡然一笑，“随时恭候。  ”
史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。  虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。
观众们的欢呼声中，双方退出场地，唐三才一下台，奥斯卡、马红俊几人就已经冲了过来。
奥斯卡哈哈一笑，道：“小三，真有你的。  ”唐三蓝银草的水火双免疫他们都是知道的。  但能够如此应用却令众人大开眼界，原本应是苦斗的比赛就这么从容的结束了。
无疑令史莱克学院众人的信心提升到了顶点。
当史莱克七怪等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着唐三的时候。
这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛中，唐三可以说是出了风头。
尤其是面对象甲学院与刚刚炽火学院的比赛中，是以一己之力扭转乾坤。
回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。
不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们斗智上没有输给唐三，也很难战胜史莱克学院。
唐三作为团队灵魂所拥有火免能力，对他们的制约太大了。
有这样一个控制系魂师的存，他们就不会有任何机会。
“火无双，过几天我们给你们报仇。  ”正炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。  众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青『色』队服的参赛队员正走到他们身边。
青『色』队服上以银『色』丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。  正是同为五元素学院的神风学院。
说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。
他虽然是向火无双说话，但目光却始终停留火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。
火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”
风笑天嘿嘿一笑，道：“无双，你知道我不是那个意思。  你们也并不是输实力上，而是输了属『性』相克。  那个唐三正好是火免疫，否则的话，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将他毁灭了。  不过，他能免疫火，却不一定能够免疫风吧。  虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这史莱克学院可不行。  魂师之间的战斗很多情况都是彼此属『性』克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。  ”
听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸『色』才变得好看了几分。  正这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”
“啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。
“究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中自己身上。
风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会这个时候说出这样的话。  他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。
“你是不是个男人？是就是，不是就不是。  难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属『性』正好相反。
“是，我一直都很喜欢你。  ”风笑天可不想成为笑柄，这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。
火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败史莱克战队，你击败那个唐三。  我就答应和你交往。  哥哥，我们走。  ”说完，她率先朝着外面走了出去。  留下愕然而望的神风学院一行人。
火舞从小都生活众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是家中还是学院，都是所有人呵护的对象。  再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的顶端。  今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力。  炽火学院可以说是史无前例。  她的骄傲是有道理的，相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。  可是，她现却怎么也无法忘记唐三的眼神，无法忘记唐三说她天真的那句话。
对于火舞来说，输掉的不只是一场比赛，同时也是她地骄傲和尊严。  这场比赛的胜负对她打击实太大了。  令她无法接受的是。  唐三属『性』上对她的克制令她根本没有翻盘的机会。
哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹的心里，一时之间也只能赶快跟上去。
风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她地身影完全失踪后，这才回醒过来。
她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个史莱克学院的唐三，她就肯做我的女朋友么？天啊，这简直是天上掉馅饼。
随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始他体内点燃。  他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。  神风学院和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流，当他六年前第一次见到火舞的时候，就深深的喜欢上了这个绝美地天才少女。  为了追求火舞，他甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。  并且与这两兄妹的切磋中，从来都没有赢过。  可就是这样，火舞也一直对他不冷不热的。  机会终于来临，此时的风笑天心中燃烧地完全是爱的力量。  他突然发现，史莱克学院的队员们是那么可爱，今天他们的胜利又是那么地及时。  这真的是太好了，机会终于来临，火舞。  你等着吧，我会用实力向你证明，我就是适合你的男人。
史莱克学院众人自然不知道神风学院与炽火学院这边达成的协议，众人没有过多的休息。  就直接回了学院。
刚一进门，唐三就被大师叫走了。  其他人早已经习惯了这样的情况，毕竟，唐三是大师的嫡传弟子。
跟着老师来到办公室，唐三将门关上。
大师的脸『色』虽然平静，但眉头却略微皱起，挥了挥手，示意唐三先坐下。
“小三。  你做地有些过了。  ”
大师这一句没头没脑的话令唐三愣了一下，但他没有吭声，静静的等待着老师的训斥。
大师沉声道：“我的意思是，你现展『露』出的实力已经太多，所有参加预选赛的各学院队员中，表现的也太过明显了。  现，你不但已经被各学院所注意针对，同时。  连贵宾席上地那些家伙恐怕都已经对你非常关注了。  这并不是一件好事。  ”
唐三苦笑道：“老师。  您也看到了，我们地对手过于强大。  并不是我想这样，可如果不这样，我们就很难战胜对手。  ”
大师轻叹一声，道：“我明白。  如果你背后拥有强大的势力支持，这并不是什么问题。  但你不要忘记上次苍晖学院那个时年对你地追杀。  他为什么敢暗杀你？就是因为你背后没有足够的力量。  木秀于林风必摧之。  我现考虑，是不是从下一场比赛开始，就不派你上场了。  直到总决赛再说。  ”
唐三摇了摇头，坚定的道：“不，老师，我要出场。  而且还要带领着大家继续赢下去。  我一个人被注意总比整个团队都被注意要好。  对手的注意力都集中我身上，无疑会放松对其他人的警惕。  我们史莱克七怪是一个整体，我想，只有这样才能让我们总决赛中走的远，与对手比赛时能令对手难以应付。  ”
大师微微一笑，走到唐三身边，他肩头上拍了拍，“你看的很远。  你的做法也并没有错。  但是，你要记住，就算队友们的实力隐藏的再好，一旦你出了问题，也将会造成整个团队的崩溃。  我不反对你的做法，但从现开始，每天前往比赛场地还有回来的时候，我都会让二龙跟你身边，还有，不论什么时候，你都要和伙伴们一起。  我不想你有意外。  ”
“是，老师。  ”
大师继续道：“今天你暴『露』的，是自己的火免能力以及近战能力。  坦白说，连我都不知道你的近战实力能够达到什么程度。  后面的比赛中，你不妨多使用一些自己近战的本事。  以你现的魂力和魂环对身体的增幅，除非再出现有魂骨增幅的对手，否则，很难有人不使用魂技的情况下能够和你抗衡。  你要好好把握住这一点。  只要能够做的好，你不但是控制系魂师，也同时是一名强攻系魂师。  但比赛中你也要注意，你的对手们会根据你的实力来对你进行限制。  比赛中你控制的能力虽然不错了，但还是没能真正将队友们的实力都发挥出来，否则，你将能够轻松许多。  这也是你要注意的地方。  你们之后的对手中，还有神风、天水和雷霆三大学院。  其中，天水学院我不太担心。  对你们威胁大的是另外两个学院。  不论是神风学院的速度还是雷霆学院的爆发力，都相当难对付。  按照我的意思，我希望你们能够放弃这两场比赛。  这样，不但不会以第一名的成绩进入到下一轮，同时，也能够避免实力过多暴『露』。  ”
从战术上来说，大师的建议无疑是非常完美的，预选赛只要获得前五名就肯定能够出线，可是，真的要避战么？
唐三犹豫了一下，还是坚定的摇了摇头，“老师，这届比赛结束之后，我们就都要毕业了。  就让我们给学院多留下一些东西吧。  ”
大师微微一笑，道：“我就知道你会这样说。  表面看去，你似乎是个很平和的人，可实际上，你内心之中，却是十分刚硬的。  这种不屈服的精神固然是好，但你要记住，过刚则易折。  当年，你父亲似乎就是吃了这方面的亏。  ”
“我心中的刚，或许是受了您的影响吧。  ”
听大师提到自己的父亲，唐三表亲不禁一黯。  近得到了不少关于父亲的消息，甚至还有自己的身世，可是，父亲究竟什么地方呢？这么多年了，他都没有回来看过自己，如果真的像老师所说，父亲一直关心着自己，那他为什么不回来？哪怕只是见一面也好啊！
“你还小，我希望你能够心无旁骛的修炼。  这届比赛如果你们后真的获得了冠军。  那么，我将会安排你进入一段长时间的潜修。  让外面的世界将你忘记。  因为，你现的实力还不足以保护自己，无法让自己走出各方面争斗的漩涡。  ”
大师的话令唐三心中一凛，师徒二人目光相对，唐三默默的点了点头。
一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。
史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，甚至比面对炽火学院的时胜利的渴望还要强烈。  他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。
那曾经令唐三险些万劫不复的时年带领的学院。
距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经休息区等待了。  这一次，史莱克学院并不是第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。
众人习惯的一个角落中休息。  十一连胜的成绩令他们这些参赛学院的队员中早已经成为了鹤立鸡群一般的存，再不会出现像预选赛刚开始那时被人嘲笑的景象了。
虽然很多人四周看着他们，但却少有人会上前接近。
魂师界，实力就是一切的象征，魂师学院中也同样是如此。  史莱克学院给人的感觉是没有任何特点的一个参赛队伍。
但就是这样的一支参赛队伍却令每一个对手都为之头疼。
拥有万年魂环的唐三，这一届的预选赛中，已经是有价值魂师有利的竞争者。  目前为止，评选上的得票他自己就占据了一半之多。
只要没有人击败他，他获得这个奖项将毫无疑问。  但是，想要击败一个拥有万年魂环的魂宗，对于这些参赛学员们来说又谈何容易。
史莱克学院众人轻松的聚集一起，马红俊有些心痒难搔的向唐三道：“三哥，今天不如让我上场吧。  我不用第四魂技，行不行？”
唐三瞪了他一眼，“不行。  竹清，今天你接替绛珠登场。  没问题吧。  ”随着大家一起的时间越来越长，一起参与的战斗越来越多。
唐三史莱克七怪中的权威已经潜移默化的存于每个人心中，尤其是比他年纪小的四个人，对他除了友情之外，还都多出了几分尊敬。
现的他，战队中的地位丝毫不亚于戴沐白，甚至还有过之。
朱竹清愣了一下，“没问题。  ”
奥斯卡疑『惑』的道：“小三，这不需要吧。  我们面对炽火学院的时候都没有派出竹清。  对付苍晖学院的那些垃圾需要么？”
唐三沉声道：“苍晖学院未必就真的垃圾。  你们有没有注意到他们地战绩。  苍晖学院从比赛到现，他们只输了三场。  而这三场分别是面对象甲学院、雷霆学院和神风学院。  而面对其他对手的时候，他们都获得了胜利，整体排名中现甚至还象甲学院之上。  何况，你们不要忘记，弗兰德院长曾经提醒过我们，他们那个带队老师很不一般。  现苍晖学院输给过象甲学院，而他们后面的比赛中所要面对的几个强大对手分别是我们、炽火学院和天水学院。  这三场比赛中，他们至少要获得两场胜利。  才能将晋级下一轮的主动权掌握自己手中。  再加上我们两队之间的宿怨，我敢肯定，他们今天的比赛中必然会全力以赴。  我让竹清上场，就是为了确保我们的胜利。  ”
戴沐白颔首道：“好，就按照小三地意思。  那些苍晖学院的小子不是很嚣张么？今天我们就让他们知道知道厉害。  还想进入晋级赛，真是痴人说梦。  ”
“喂，你们是史莱克学院的队员吧。  ”正唐三开始布置比赛的时候，一个突如其来的声音却打断了他。
众人扭头看去。  之间一名身穿青『色』队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着他们。
戴沐白皱了皱眉，“不错，我们就是史莱克学院。  你是谁？”
青年嘿嘿一笑，道：“我叫风笑天，或许你们没听过我的名字。  不过不要紧，以后我们会比赛中遇到地。  我是来给你们鼓劲的。  一定要加油哦。  灭了那个苍晖学院。  ”
嗯？戴沐白和唐三对视一眼，两人都有些惊讶。
虽然他们没怎么看过对手的比赛，但从眼前这个家伙身上的衣着他们也能依稀认出，这个人应该是属于神风学院的。
一共二十八支队伍参加预选赛，谁都想赢，都想进入下一轮。  彼此之间很少交往。  这还是从比赛开始以来，第一个主动向他们示好地人。
唐三点了点头，道：“我们会的。  ”
风笑天笑道：“你就是唐三吧。  我相信你们的实力。  不过。  你们也要小心一些。  我们学院曾经和苍晖学院打过。  他们的实力虽然很一般，但他们和我们打地时候，我却总感觉他们似乎没用全力。  似乎还刻意掩饰着什么似的。  我看好你们。  至少遇到我们学院之前，可一定不要败。  好了，你们休息，我先走了。  ”
这家伙来的快，走的也快，丢下一堆令众人有些莫名其妙的话。  飞快的离开了。  哪怕史莱克学院众人都是聪明之辈。  一时间也没弄明白风笑天究竟是什么意思。  不明白他为什么要来给己方鼓劲。
这个问题只有风笑天自己才知道，说完那些话。  他很快回到了自己的队友们身边。
“队长，你干什么去了？”
“我去给史莱克学院加油了啊！”风笑天笑着说道。
“给他们加油？队长，你代表的可是我们神风学院，这么多人看着呢……”
风笑天堂而皇之地道：“怕什么，只要能抱得美人归，其他的一切都是浮云啊。  ”
一名神风学院的队员奇怪的问道：“给史莱克学院加油和你抱得美人归有什么关系？”
风笑天道：“当然有关系，你们忘了吗？火舞说，只要我击败唐三，她就做我女朋友。  万一我之前别人击败了唐三，她会不会也答应别人的追求呢？所以，遇到我们之前，史莱克学院还不能输，这叫防患于未然。  ”
“呃……”看着风笑天有些白痴的得意样子，一众神风学院的学员们不禁无语凝噎……。
虽然比赛还没有开始，但等休息区的各学院队员们还是能够清晰地听到外面观众们此起彼伏地欢呼声。
引起观众们注意的，无不是出线地热门人选。
而为了让比赛变得精彩，每天的不同轮次，这些队伍都是交叉出现的。  除非像前一天那样史莱克学院对上了炽火学院，才会有两支强队同一轮出场的情况。
唐三静静的站那里，看着休息区远处角落中正聚集一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，让自身的玄天功内力巅峰状态中运转预热。
各种战术不断脑海中浮现，他们都已经做好了战斗的准备。
没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。
史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都注视着对方。  和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的七名队员身上流『露』着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。
苍晖学院的七名队员都是男『性』，统一的月白『色』队服，气息内敛，正像唐三预判的那样，这些对手并不是那么容易对付。
他们入场的同时，刚刚结束了一轮比赛的炽火学院队员们也正好从比赛场地走回来。  唐三没有注意到他们，可炽火学院的众人却将目光落了他们身上。  尤其是火舞，第一时间就从史莱克学运战队中捕捉到了唐三的身影。
咦？火舞心中一动，脸上顿时怒意大盛，恶狠狠的看着唐三，心中一阵气苦。
也难怪她会生气，他们对于史莱克学院的研究已经很透彻了，眼看着史莱克学院今天出战的阵容和昨天相比有所变化，火舞立刻回忆起史莱克学院队员们的组成，这个替换了辅助系魂师的赫然是一名四十级以上的魂宗啊，唐三，你这个混蛋，面对我们炽火学院的时候你们都只是两名魂宗，眼下却变成了三个，难道我们还不如这个什么苍晖学院么？
越想火舞就越生气，眼中带着狠狠之意，脚下故意一个踉跄，肩头直奔唐三撞去。
双方队员交错而过，唐三突然感觉到有一股劲风撞向自己肩膀，几乎是下意识的，他的身体立刻作出了反应。
沉肩错步，肩膀先是后收，让过了火舞的一撞，火舞的肩膀去势已，旧力未生的瞬间，他的肩膀几乎是贴着火舞的肩膀顶了出去。  力量外送的后关头骤然爆发，火舞顿时惊呼一声，整个人直接飞跌了出去。
幸好这只是唐三下意识的反应动作，用的是类似于沾衣十八跌的功夫，如果她这一下触及的是唐三身上的淬毒暗器，恐怕就没这么好受了。
眼看着妹妹的身体被撞飞，火无双赶忙横身将火舞接了下来，炽火学院一行人顿时停下脚步，拦住了史莱克学院七名即将参赛的队员，怒目而视。
苍晖学院的队员们自然看到了这一幕，也停下了脚步，不但是一副幸灾乐祸的样子，似乎还随时有可能拉偏架似的。
唐三此时已经反应过来，眼看着跌飞而出的火舞，眉头微皱，手腕二十四桥明月夜上抹过，诸葛神弩已经被他翻了出来，他的动作何等之快，几乎只是一瞬间，伴随着机括的铿锵声，就已经上弦完毕。
唐三做出这样的反应也是迫不得已。
此时，史莱克学院七人所处的位置，正好是被炽火学院和苍晖学院夹中央，万一和炽火学院动起手来的时候后面苍晖学院偷袭，很容易造成伤亡。
而有了诸葛神弩就不一样，有它做保证，只要炽火学院胆敢破坏大会的规矩，休息区范围内动手，他就可以带领众人瞬间将他们击杀，再返身对付苍晖学院。
唐三有把握，如此近的距离内，炽火学院的队员们又没有事先释放出武魂，决不可能挡得住诸葛神弩的冲击，何况，他们才刚刚参加完一场比赛，魂力也必定消耗了一部份。
唐三的动作就是整个战队的指向，他翻出诸葛神弩的同时，与他默契的小舞也完成了同样的动作，戴沐白、朱竹清也紧接着取出了自己的诸葛神弩，四架诸葛神弩同时指向了炽火学院。
虽然不知道那是什么，但当诸葛神弩指向自身的时候，炽火学院众人同时感受到一股冰冷的杀机从史莱克学院七人身上弥漫而出。
唐三淡然道：“如果你们想找麻烦的话，我们奉陪到底。  ”
火无双冷冷的瞪视着唐三，虽然心中感觉到不妙，但作为炽火学院的队长，他这时候如果退缩了，那以后还怎么炽火学院混。  就他即将发作的时候，却被火舞一把拉住了。
火舞瞥了一眼唐三手中尺长的黝黑匣子。  “我们走。  ”说完，强行扯着自己的哥哥向休息区走去。
史莱克学院七人到没什么，苍晖学院地队员们却都流『露』出了失望之『色』，要是史莱克学院和炽火学院动起手来，先不说触犯了比赛规则，单是魂力上的消耗也对他们与史莱克学院接下来的比赛有着很大的好处。
淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流『露』出一丝冰冷的神光，火舞临走时盯视这他的眼神令他有些不舒服的感觉。
戴沐白重向前走去。  一边走，还一边想身边地苍晖学院队长道：“我们没打起来，你们很失望吧。  ”
苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经超龄了。
苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看戴沐白，昂首阔步的向前走去。
戴沐白眼中冷光闪烁，待会儿擂台上。  让你们知道厉害。
双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的。  作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排了中心主擂台上。  史莱克学院早已经成为了这里的常客。
“干掉他们。  秒杀了那些家伙。  史莱克万岁……”
“十二连胜，十二连胜……”
各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席的专业解说也将目标放了这两支战队上。
“第十二天地第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了。  史莱克学院战队正是这一轮中出战。  他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。  从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能『性』，当然，他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊『色』一些。  毕竟，之前面对几大强者地时候，他们都落了下风。  今天苍晖学院面对史莱克学院。  根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。  ”
解说地话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说，他并没有个人的倾向『性』，他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落史莱克学院身上，他这样一说。  无疑是将场上的气氛提升到顶点。
“啊。  快让我们看看。  今天史莱克学院出场的阵容中换了一个人。  不再是辅助系魂师绛珠，而是曾经与象甲学院一战中出过场地敏攻系魂师。  让我查一下资料。  哦。  她的名字叫做朱竹清。  如果我记得不错，她应该也是一名四十级以上的魂宗，而且，与象甲学院一战之中，她还与史莱克学院战队的队长戴沐白联手用出了这一届大赛开赛以来的第一个武魂融合技，正是那武魂融合技扭转乾坤，令史莱克学院战队反败为胜。  今天史莱克学院派她出战，难道说，苍晖学院他们心中甚至比炽火学院还要强大么？昨天可并没有看到她出战啊！”
“哦，我明白了，或许是因为已经获得了十一连胜的好成绩，史莱克学院为了稳妥起见，这才让己方出场的队员实力强大一些，以免出现阴沟翻船的情况。  如此稳妥，不愧是一支王者之师。  真期待他们总决赛上地表现。  我有预感，史莱克学院战队一定会给曾经地几大强者带来很大的麻烦，不是么？”
解说地这番话无疑令观众们的热情高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。
可是，解说的话，无疑也令两个战队心中充满了怒火。
一个自然是被他说成必败的苍晖学院。  另一个则是强忍怒气，刚刚走进休息区的炽火学院。
休息区内。  火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了。  ”
她的肩头此时还隐隐作痛，让她无法忍受的是，唐三那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一点她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的酥麻感令她分外痛苦。
从小到大，还从没有人打过她，哪怕是平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。  对唐三的憎恨无疑已经达到了顶点。
有的时候，察言观『色』是很重要的，但有些人却并不会。  譬如，神风学院战队的某人。
风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。  火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。
“火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。  ”
火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。  ”
“我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。  ”
火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到史莱克战队，将他们击溃，我们怎会受到他们这样的羞辱。  外面解说说的话你没听到么？”
风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么？我听到是听到了。  不过那个解说只是哗众取宠，信不得的。  ”
一旁的火无双沉声道：“他虽然是哗众取宠，但他说的也并没有错。  史莱克学院今天出战的队员中，多了一名四十级以上的魂宗。  这不是蔑视我们是什么？我们身为五大元素学院之一，还不如一个苍晖学院？刚才唐三那小子还故意撞了我妹妹。  ”
“什么？”风笑天险些跳了起来，“火舞妹妹，他撞你哪里了？快，让哥哥看看。  ”
“滚――”
比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛裁判的宣布下同时开始。
观众们喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。
三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队比赛刚一开始，就魂力等级上完全压制了他们的对手。
苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。  其他人不过都是三十多级而已。
而且就连魂环也有一个人不是佳搭配，三个魂环都是黄『色』。
苍晖学院的七个人看上去很谨慎，裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集一起，他们的队长站前面，摆出了一个怪异的阵型。
除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。
泰隆哈哈一笑，忍不住道：“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是佳魂环搭配的。  ”
此时，就连戴沐白都觉得唐三让朱竹清出场有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。  这场战斗似乎根本就没什么悬念。
唯一没有放松警惕的，恐怕就只有唐三了。
双方队员走出休息区的时候，他心中就已经完全警惕起来，因为他发现，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是以前比赛中并没有出场过的。
和大师给自己的出场名单差距很大。  其中就包括了那名并不是佳魂环搭配的队员。
一下子换了四个人？这意味着什么？只有两种可能。  一种，是苍晖学院准备放弃这场比赛。  而另一种，就是他们之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。  从双方出场时苍晖学院七名队员身上流『露』出的气息，唐三就将第一种情况抹去。  那么，就只有第二种情况了。
此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可唐三却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。  凭借着紫极魔瞳，他的观察力远超常人。  不会放过任何一个细节。
“集中。  ”唐三低喝一声。
虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么发出这样的命令，但还是飞快的唐三身体周围集中起来。  六人腰间一紧，熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。
“三少，让我们过去冲杀一阵不久结束了么？”泰隆地脾气直，忍不住问了出来。
唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态。  而他们的对手，此时也并没有动。
五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开了拼斗，惟有这中心主擂台上的比赛还处于僵持状态，双方大眼瞪小眼，谁也没有抢先出手。
眼看着史莱克战队并没有直接发动进攻，苍晖学院战队的队长明显愣了一下。  唐三清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。
泰隆不明白唐三为什么不让他们直接出击，但小舞、戴沐白和朱竹清却都没有发出任何置疑。  大家一起配合这么久了。  对于唐三的指挥。  他们是完全相信地。  至少到目前为止，唐三团队的指挥上从未有过大的失误。
此时，史莱克学院这边，戴沐白站唐三面前，戴沐白身体两边是泰隆和黄远。  唐三身边分别是小舞和朱竹清，京灵押后。
“双方队员请开始比赛。  ”裁判的声音响起。
贵宾席上的解说也忍不住道：“发生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。  ”
端坐贵宾席前排的雪夜大帝向身边的宁风致低声问道：“宁宗主，依你看。  他们现为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。  彼此地实力似乎不成正比才对。  ”
宁风致微微一笑，道：“表象并不能代表一切。  我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手。  这孩子的心志之沉稳，真的不像是只有……”说到这里。  他下意识的停顿下来，脸上微笑依然，却没有再说下去。
一旁地白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来。  恼怒的神『色』从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示。
裁判的警告和数万观众地嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。
首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。
苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。
他后退的同时。  其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们地阵型虽然扩大了，但组成的六角形却没有半分散『乱』，六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。  而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型的中心。
显然，这是一个早已经演练多年的阵型，紧接着。  史莱克学院众人就清晰的看到。  苍晖学院的七名队员同时抬起了自己地右手。
之前，他们释放出武魂地时候。  身体并没有出现什么变化，甚至让人无法辨别出他们的武魂是什么。  这也是令唐三越发谨慎地重要原因。  曾经出场过的三人武魂还有证可查，可今天换了的四个人武魂是什么，却谁也不知道。
此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现了所有人面前。
当他们的武魂真正展现所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。
出现苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。
他们掌心中的宝石颜『色』和外观都不相同。  有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜『色』也分别是彩虹七『色』，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩内。
宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展『性』。
它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向发展。  可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。  一切都以魂环为主。
可以说是依赖魂环的一种武魂。
魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂觉醒的时候就已经定型，有着适合自己发展的方向。
而这宝石类武魂却刚好相反，它所有武魂之中的不确定『性』是大的。
当然，这种武魂也是极为稀有的。  突然擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？何况，这七个人还是出自于同一个战队。
史莱克学院战队的队员们终于明白了唐三谨慎的原因，此时他们也看出来苍晖学院绝不像想象中那么好对付。
氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳。  不过，这并没有用。  绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。  ”
戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”
苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子。  确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。
他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛有利的竞争者。
“你们很快就知道了。  ”那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。  他的武魂，是一颗圆形的银『色』宝石，也成为了本方的核心。
他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。
保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。
“小三，让我上吧。  ”戴沐白战斗经验极为丰富，对手明显蓄力，虽然整体实力对方不如己方，但看他们的样子，一定是有什么凭借，不趁现将对手击溃，等他们蓄力完毕就不好办了。  万一阴沟里翻船，岂不是得不偿失么？
唐三沉声道：“不，等他们蓄力。  他们既然敢这样明目张胆的我们面前蓄力，又怎会没有什么凭借。  不要轻举妄动，一切听我指挥。  ”
一边说着，唐三眼中多了一层异样的神采，如果此时苍晖学院的七个人能够看清他的目光，一定会从其中捕捉到一丝淡淡的不屑和几分憎恶。
七道彩光几乎同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩内。
顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。
“怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”
一旁的宁风致也是一脸的凝重之『色』，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。  我的记忆中，大陆上海没有人能够完成七位一体武魂融合技。  不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。  这一届全大陆高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现的年轻人比我们当初确实要强的多了。  ”
作为大陆第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，这种宝石类武魂他还专门研究过。  其实，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。
宁风致现虽然无法肯定为什么会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，通过他们得到魂环以后的特定魂技勉强结合一起发动的一种团体战力。
而这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这七个人修炼的路线。  而这个情况也令不少人大跌眼镜。  因为，苍晖学院的七名队员竟然全部是控制系魂师。
一战队七控制，这历届全大陆高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。
七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸发而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神『迷』的感觉令不少普通人为之『迷』惘。
史莱克学院战队的七个人依旧没有动。  因为唐三不让他们动。
但他们也发生了一些变化，除了唐三以外，其他地六个人此时全都闭上了双眼，阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了唐三以外的六个人围成一圈，而唐三就阵型的中央位置。
眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。
“史莱克学院的傻瓜们，你们应该感到荣幸。  因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。  你们将自身的痛苦中消亡。  再见吧。  ”
七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩，擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。
『迷』离的光彩充满了奇异地气氛。
史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩内，或者说是吞噬其中。
全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说是一个字也说不出来。  比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。
那庞大的七彩光柱实过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。
这真的是学院之间的比赛么？哪怕是武魂殿的全大陆魂师排位赛。  似乎也不过如此吧？
七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。
形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起地标志。
虽然比赛的结果还没出现。  但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经发生了转变。
而观众们地看法则直接。  那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着史莱克学院，可观众毕竟是观众，他们心中，永远都只有强者的身影。
此时，不但已经没有人为史莱克学院欢呼，甚至还有不少人已经心中默念苍晖学院的名字。
什么是七位一体武魂融合技？就是又七个武魂完全契合的人发动的强大技能？这是传说中才会存的强大魂技。  也是为什么宁风致说。  他从未见过地重要原因。
试问，戴沐白与朱竹清两人用出的武魂融合技已经足以一场势均力敌的比赛中扭转乾坤。  大师、弗兰德和柳二龙的三位一体武魂融合技令他们名扬天下。
而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？
那会是怎样一种增幅？
哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力发动七宝琉璃塔的效果也将远远不如。  足以成为任何封号斗罗的杀手。
如果那真地是七位一体武魂融合技，那么，这全大陆高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去地必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战地是一些老牌魂师也没有胜利的可能。
除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存的神技呢？
没错。  就是神技。  七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技。
参赛学院观战台上。  弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些。  弗兰德却焦急的想要冲出去。  甚至想要冲上比赛台。
“弗兰德，冷静点。  ”大师用力抓着弗兰德的手臂。
弗兰德怒道：“冷静个屁。  你没看到那七位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。  难道你想让小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。  ”
大师撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么？苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。  他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。  真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。  ”
弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”
大师微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。  七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。  一个是借助各自的魂技配合发动的融合节能，一个是武魂完全融合一起，升华的神技。  那能一样么？”
弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那小三他们能不能挡得住？”
大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合一起发动出全方位攻击。  虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。  正常情况下，以现他们出场这几个人的实力和配合，很难挡得住。  ”
弗兰德怒骂一声，“结果还不是一样？你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。  要是让那些苍晖学院的小子占到便宜，会轻易放过小三和沐白他们么？”
没等大师开口，一旁的柳二龙也已经坐回了自己的位置，伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么？要是有危险，小刚只会比你着急。  他可是把小三当成儿子看待的。  可你看他现的表情。  他分明就是耍你。  ”
所谓关心则『乱』，以弗兰德这么精明的人此时柳二龙的提醒下才醒悟过来。  一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，小三他们究竟会不会有事。  ”
柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。  ”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。
大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆发出多强的战斗力了。  但苍晖学院的这七个人还不行。  弗兰德，你没看出他们的修炼方向么？”
“当然看出来了，都是控制系魂师。  这和他们行不行有什么关系？”
大师淡然道：“关系大了。  正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。  你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么？”
弗兰德终于醒悟过来，“你是说……，可小三他们真的顶得住么？”
大师横了他一眼，“你要相信专业。  ”
弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。  要是小怪物们出事了，我就找你要人。  ”
中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。
唐三静静的站原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久。  承受你们内心龌龊的世界吧。  虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到发疯为止，这就是你们侮辱我们的代价。  放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。  ”
除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。  你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？和时年的第七魂技梦魇相比，你们这七位一体融合技还差的很远。  ”
没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始众人心底产生，但和当初狙杀唐三的时年相比，他们这幻境魂技却太过着于形迹。  本质上就要差了很多。
七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连史莱克学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，唐三的话给予了对手充分的打击。
“你……，时年老师什么地方？”虽然看不到，但从声音也能辨别出，是苍晖学院战队队长焦急的声音。
唐三淡淡的道：“你们是他的学生吧。  想要找他么？我不会给你们机会的。  放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。  所以，你们还见不到他。  ”
时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形彩光中腾起，一连六脚同时踢出。  他这六脚并不是攻击敌人的，而是分别点了身边的伙伴们背部。
六个人地身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。  而身空中的唐三，双眼却已经变成了一片紫金『色』，长达尺余的紫金『色』光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。
惨叫声几乎同时想起，唐三的身体从空中落下时，他一掌轻拍自己胸口。  顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。
彩光收敛，周围的一切重变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。  而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。  那就是唐三。
史莱克学院战队地其他六个人口吐鲜血的样子正好彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿地，显然是失去了战斗的能力。
而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置。  分别擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒地，和史莱克学院众人不同地是，他们七人的身体倒地上极度的痉挛这，口吐白沫。  眼珠上翻。
就像是发了羊癫疯一般。
唐三的脸『色』看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他地目光却依旧坚毅。  似乎告诉所有人，他才是后的胜利者。
哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷『乱』。
尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时是吃惊地合不拢嘴。  当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。
可谁知道，史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜。  苍晖学院那样的‘神技’依旧还是败了。
裁判宣布后结果的时候，身体都有些颤抖。  苍晖学院的参赛队员经过几名魂师界资深专家评定之后。  给出的结论是魂技反噬。
虽然这全大陆高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废，不得杀害对手。  但这魂技反噬能怪得了谁呢？
苍晖学院的参赛队员自有他们地人抬下擂台，而史莱克学院这边，奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞速的跑了上来。  就宁荣荣不顾暴『露』，想要释放武魂给众人进行增幅的时候，却被唐三用眼神制止了。
四人一起，勉强搀扶着倒地六人走下擂台。
迎接他们的，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。  史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位。  十二连胜的战绩也同样傲视群伦。
刚一下擂台。  被搀扶着地戴沐白就忍不住道：“小三。  你太狠了。  ”
此时戴沐白是马红俊地搀扶下勉强行走，当然。  这勉强二字是他自己弄出来的。  低着头，谁也看不到他脸上地表情。
戴沐白身边，被宁荣荣搀扶着的小舞也同样低着头，忍不住道：“戴老大，你说什么啊！小三并没有用力啊，那血不是我们自己『逼』出来的么？难道他对你格外照顾？”
戴沐白微微侧头，看了面无表情的唐三一眼，“我不是说他对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。  那七个人恐怕废了。  ”
不论是史莱克七怪，还是以泰隆为首的四名替补队员，心中不禁同时一凛。
唐三用只有众人才能听到的声音淡淡的道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。  既然如此，我怎能让这些威胁存于我们身边？如果哪天我不，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。  ”
当然，还有一个原因。  唐三何等聪明，从这些苍晖学院队员出手的时候他就明白，这七个人很可能就是那个死自己手上的残梦魂师时年的嫡传弟子，时年留给他的印象实太深刻，虽然他成功的击杀了对方，可他永远也忘不了时年带给他那幻象中小舞的惨剧，他决不允许这种情况真的发生。
看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被他轻松破除，可如果不是他正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。
双方的矛盾可以说已经不可调和，万一这些人知道时年当初去杀自己，却一直没有回去，那么，他们肯定会来替自己的老师报仇。
权衡之下，唐三这才下了狠手。
一个是以绝后患，另一个，他相信，如果自己手下留情的话，苍晖学院的七名队员必然能够猜到时年的失踪与自己有密切关系。
而现，他们却永远也不可能再说出这个秘密，那七彩光芒之内发生了什么，就算是参与其中的史莱克学院出战七人的其他六人都不完全清楚。
这个秘密自然也就不会暴『露』。
唐三刚看到对手的七位一体融合技时，他也极为震惊，作为大师的弟子，他第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时发动的七位一体融合技却依旧会给他们造成巨大的麻烦。
但是，很快他的心就安定下来。
七修罗幻境，终究也只是幻境而已。  紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。  所以他才没有急着让己方伙伴们动手。
和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。
看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰唐三紫极魔瞳好的屏障。
唐三让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。  他的安排很简单，他告诉每个伙伴，当我用脚将你们踢出去的时候，你们自己『逼』出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。
那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴『露』了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是正确的选择。
后面的一切就变得顺理成章了。  七十二级的魂帝时年紫极魔瞳下都要短暂的失神，何况苍晖学院这些高只有四十一级的队员们了。
唐三发动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰的把握到每个苍晖学院学员的精神状态。
由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。  这种情况下，他们的精神防御可以说是零。
而且比平时不使用武魂的时候还要脆弱的多。  毕竟，他们又怎么可能想得到这强大的七位一体融合技中，对手还能向他们发动精神层面的攻击呢？
紫极魔瞳的精神冲击直接刺入大脑，魂力反噬。  没错，苍晖学院的七名队员不会死，但他们却已经都变成了白痴。  某些神经的损伤令他们永远也不可能恢复过来。  哪怕是好的治疗系魂师对大脑这个无比精密的组织也是束手无策。
唐三从来都不是一个善良的人，不像他表面看上去那样普通。  唐门本身就是亦正亦邪的，当面对有可能威胁到自己生命的敌人时，手下留情只会让自己陷入危机。
从看到对手的七位一体融合技，到对手发动攻击，唐三彩光中通知队友们应变的方法以及击溃对手七人。  这其中的过程全都是电光石火间完成的。  雷霆万钧，一击即中。  其中的果断狠辣，充分展现出了唐三那普通外表下隐藏的修罗之心。
也正是因为如此，戴沐白才会说出唐三狠辣的话。  众人之中，属他实力强，当时除了唐三之外，也只有他受到的影响小。  所以，他隐约中猜到了唐三的做法。  对于这个伙伴，此时就连这位邪眸白虎心中也不禁多了几分敬畏。
第一个表示支持唐三的竟是马红俊，胖子双手分别搀扶着黄远和京灵，“三哥，我支持你。  对敌人仁慈，就是对自己残忍。  ”
史莱克七怪目光交汇于一点，没有人再发出置疑之声，唐三的解释虽然很简单，但彼此之间的那份兄弟之情却彰显无疑。  他们都想到了同样的问题，如果获胜的是苍晖学院那些人，他们会对己方手下留情么？
走回休息区，数百道目光几乎同时落了史莱克学院战队的队员们身上。  当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，也自然看到了后地结局。
炽火学院的火无双和火舞看到了。  神风学院的风笑天自然也看到了。
比赛的过程并不长，也没有谁看到史莱克学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。
并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的，七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员的震撼都难以用语言来形容。  可是，苍晖学院却依旧败了。  使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。  而且他们还清晰的看到，苍晖学院发动融合技地过程中，史莱克学院战队甚至擂台上动都没动。  任由他们蓄力。
管后站擂台上的只剩下唐三一个人，但是史莱克学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技的结果却令这些各学院参赛队员都很难接受。  尤其是火舞。
风笑天看着步履有些踉跄的唐三，心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。  居然都不能击败他们？这个唐三也太变态了。  他真的是二十五岁以下么？
原本他还对自己信心十足，认为这次火舞必然要成为自己的女朋友了，可通过刚才外面这一战，现的他可以说是信心全无。  看着唐三不禁有些失神。
唐三示意马红俊三人将‘重伤’的伙伴们放到一旁。  并让绛珠开启了治疗权杖。  他自己转过身，面对那数百道目光，只是平静地说了一句话。
“你们不用这样看着我。  那并不是七位一体武魂融合技。  ”
不理那些愕然的目光，唐三伙伴们身边坐了下来闭目养神。
虽然只是一句简单的解释，却也将他自己从神位上拉回到正常人范畴。  不少人都有长出口气的感觉。
这时，大师、柳二龙和弗兰德三人已经赶了过来，唐三和大师低语几句之后。  相互搀扶之下，快速的离开了休息区而去。
看着他们离去地背影。  众多参赛队员顿时议论纷纷，他们都很愿意相信唐三的解释。  毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。  何况，那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。
观众们得到地是一场视觉盛宴，但今日的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。  各方势力都思考着今日史莱克学院战队究竟是如何获得胜利的。
很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的七名队员全部丧失了思考的能力。  都变成了白痴。  并且向大赛组委会提出了严正抗议。  要求严惩史莱克学院。
为此，由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。  同时，位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行治疗。
但正像唐三预判地那样，大脑是人体构造为精密的地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复的。  精神世界的奥秘至今还从未有人真正看破。  武魂殿的治疗自然是徒劳的。
回到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部十一名队员集中了会议室中。
此时，众人也不需要再掩饰什么。  原本‘重伤’地六人都恢复了常态。
弗兰德地脸『色』有些凝重。  目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他六人身上扫过。
“如果我猜地不错。  用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。  我不知道你们是怎么搞定的。  但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。  ”
众人面面相觑，谁也没有吭声，大家的目光后都集中到了唐三身上。
弗兰德瞪了唐三一眼，道：“你这个小怪物，就会给我找麻烦。  你们参加了比赛的七个，待会儿立刻去给我静修。  我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。  哦，不，小三你留下。  总要有个人接受调查。  至少表面上你伤的轻，也是合适的人选。  ”
“是。  ”
“你们六个现就去吧。  二龙，给他们找个隐秘点的地方，让赵无极和卢奇斌亲自去那里守着。  不要让任何人见到他们。  对了，把邵鑫也叫过去。  他那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。  绛珠你也去吧。  怎么也要摆个样子，多几个治疗系魂师也好。  ”
此时的弗兰德才算真正展现出他院长的威严，柳二龙站起身，向唐三笑了笑，眼中是赞许之『色』，这才带着戴沐白等七个人去了。  她本来就是黄金铁三角中的杀戮之角，自然很喜欢唐三这种果决狠辣的作风。
柳二龙一行人走了，房间内只剩下弗兰德、大师，唐三、奥斯卡、马红俊和宁荣荣。
弗兰德拉了张椅子坐下，也不吭声，抬手桌子上有节奏的敲击着，似乎思考着什么。  大师从一开始就坐一旁，一副老神的样子。
时间不长，弗兰德抬起头，道：“小三，如果待会儿来调查的人问你，你是如何破除对手七位一体武魂融合技的，你怎么回答？”
唐三老老实实的道：“我不知道。  ”战斗中，他的灵感可以说是无穷。  可要论这种勾心斗角，他却拍马也追不上弗兰德。
弗兰德眼睛一亮，道：“好，就这么回答。  记住了。  ”
“啊？”唐三愣了一下，但他很快就反应过来，“我就回答不知道？”
弗兰德嘿嘿一笑，道：“没错，不论他们问你什么，你就咬定自己不知道，就告诉那些来调查的人，因为当时你看不清外面的情况，就不断释放自己的魂技。  等到周围变得清晰了，一切也已经结束了。  你根本不知道发生了什么。  ”
唐三眨了眨眼睛，“这样也行？”
弗兰德冷哼一声，“为什么不行？那些来调查的家伙也不过是走走形势而已。  毕竟没有人看到当时发生了什么。  你只要咬定不知道三个字，有我旁边，他们总不能刑讯『逼』供吧。  没有任何证据的情况下，我们就说苍晖学院那些学员是自己控制不住魂技，被反噬才变成了白痴。  他们能把我们怎么样？凡事都要讲证据的。  ”
马红俊唐三背后自言自语道：“这不是耍无赖么？”
大师旁边噗的一声笑了出来，“你现才知道啊，论耍无赖，谁能比得上无赖大师弗兰德。  ”
弗兰德没好气的瞪了大师一眼，“别拆我台好不好？小三，你记住了没有。  ”
唐三赶忙点点头，表示自己记住了。  不就是不知道三个字么？一问三不知。  这还不简单？
大赛组委会派下来的调查组比弗兰德预判的来的还要快。  一行十余人风风火火的走进了史莱克学院。
令弗兰德吃了一惊的是，带队的两个人他都见过，他怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度。
天斗城预选赛的组委会是又武魂殿和天斗帝国皇室组成的，带队的双方也自然是分别来自两方势力。  弗兰德之所以惊讶，是因为代表武魂殿前来的竟然是天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯。  而代表天斗帝国的居然就是七宝琉璃宗宗主宁风致。
后来史莱克学院众人才知道，宁风致是以太子老师的身份前来的。  凭借着这个身份，他也勉强能算得上是天斗帝国皇室的人。
虽然苍晖学院七名参赛队员变成白痴这件事不算小，但也绝没到能够惊动宁风致和萨拉斯这两位大佬的程度。  两个人之所以一起来到了史莱克学院，说起来有些搞笑。
本来萨拉斯也只是想派遣一名手下前来的，史莱克学院战队的优异表现以及与七宝琉璃宗之间的敏感关系他早就有暗中下手的打算，但作为武魂殿天斗城的总负责人，他当然不会像残梦魂师时年那么莽撞。  所以他一直等待机会。  苍晖学院七人变成白痴，无疑给了他一个好的借口，这位手眼通天的白金主教立刻就做好了利用这次事率先将史莱克学院踢出大赛的准备。
但宁风致又怎么会让他如意呢？组委会研究决定派遣调查组的时候，宁风致立刻就表态，愿意带领一队调查组前往史莱克学院进行调查。
让宁风致去，无疑自己的算牌打不响，但萨拉斯又不愿意放弃。  论地位，他和宁风致终究还有所差距，武魂殿与七大宗门之间的关系一直都十分暧昧。  无奈之下，这位白金主教也只得亲自出马。  和宁风致一同前来史莱克学院，希望能够抓到一些把柄，那样的话，就算宁风致的地位再高，也不能阻碍大赛地公正『性』。
所以，这两位大人物就带着一干随从直接来到了史莱克学院。
宁风致可以说是轻车熟路了，当听说他们来到学院门外的时候。  弗兰德赶忙和大师、柳二龙一起迎了出去。  出门之前，弗兰德叮嘱了宁荣荣一句，稍后不得和宁风致相认，好是先避一避。
“弗兰德院长，冒昧打扰了。  ”宁风致微笑着向弗兰德点了点头。
两人的魂力等级虽然相差不多，可魂师界的地位却是天差地远，弗兰德赶忙还礼，“宁宗主客气了。  您能大驾光临本院，令史莱克蓬荜生辉啊！”
宁风致微微一笑，让出半个身位，替弗兰德介绍道：“这位是天斗城武魂圣殿殿主，萨拉斯白金主教阁下。  ”
弗兰德何等圆滑。  脸上神『色』丝毫不变，赶忙再次施礼，“原来是萨拉斯主教大人。  下弗兰德有礼了。  两位快里面请。  ”
萨拉斯淡淡的向弗兰德点了下头。  一行十余人弗兰德三人的带领下走进了史莱克学院。
宁风致只是带着骨斗罗古榕一个人，那位白金主教萨拉斯却足足呆了十二个人。  其中两名身穿红『色』长袍的红衣主教。
还有十名身穿银『色』劲装的圣殿武士。
武魂殿之中。  除了教职人员以外。  还专门有护殿骑士这个编制。  除了教皇专属地圣皇武士和斗罗殿专属的斗罗武士以外，就属两大武魂圣殿的圣殿武士地位高。
这些圣殿武士都是由武魂殿中出『色』的魂师组成的。  实力极为惊人。
据说，圣殿武士的准入门槛是五十一级魂力。  当然，圣皇武士和斗罗武士的准入门槛高一些，达到六十一级。
也就是说，任何一名圣殿武士都拥有魂王以上的实力。  而圣皇武士和斗罗武士达到了魂帝以上级别。
这还只是三大武士团基础地级别要求。
像圣皇武士团和斗罗武士团的团长，都拥有着封号斗罗的实力。  由此可见，武魂殿的实力有多么雄厚了。
走进史莱克学院。  萨拉斯的目光略微闪烁，周围地景物已经全部印入他脑海之中。
以往，他自然不会注意到这么一所普通的高级魂师学院。  但现却不一样，史莱克学院战队这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的表现实惊人了些。  虽然他还没太看眼里。
但至少可以证明这所学院足以培养出一些精英人才。
弗兰德一直带着众人来到了位于教学楼的第一会议室中。  双方分宾主落座。  弗兰德将上首位让给了萨拉斯和宁风致。  自己和柳二龙、大师敬陪末座。
“弗兰德院长，你应该知道我们此行地目的吧。  ”萨拉斯端起面前的茶杯，喝了一口茶水。  他的脸『色』顿时变的难看起来。  这茶水虽然是刚端上来的，可茶叶之劣质却是他怎么也想象不到。
作为武魂圣殿的殿主，萨拉斯一向养尊处优。  什么时候喝过满天星这种奇葩的茶叶呢？
所谓地满天星。  就是茶叶末，先倒好一杯热水。  然后撒一把进去，那瞬间的感觉就像是满天星一样。
只有贫苦的平民才会喝的一种茶叶。
而弗兰德准备的这种满天星，却又是满天星中的满天星……
宁风致看到萨拉斯的表情，端起茶碗做了做样子，弗兰德可没有区别对待，他那碗里的茶水也是一样地。
强忍着笑意，宁风致咳嗽了一声，道：“弗兰德院长，你这茶叶可不怎么样啊！”
弗兰德要地就是这个借题发挥的机会，叹息一声，道：“还要请两位原谅。  我们史莱克学院实太穷了。  所有地经费都用了培养学员上，辛辛苦苦才培养出几个算得上精英的孩子。  平时我那有钱喝茶啊，这还是我接手学院前几年买的。  ”
如果说萨拉斯之前的脸『色』难看，那么，现他的脸『色』就已经完全变成了铁青。  如果不是顾及自己的身份，他就已经要吐出来了。  几年的陈茶，而且还是如此劣质。  阵阵恶心的感觉令他不断反胃。  可看着弗兰德那一脸可怜委屈的样子，他又发作不出来。  人家没钱，你总不能说什么吧？
“弗兰德院长，不要顾左右而言他。  我们来这里不是看你演戏的。  ”萨拉斯的声音已经很冷了，换了是谁，喝了一口那种奇葩的满天星，心情也绝对不会好。
弗兰德一脸茫然的看着萨拉斯道：“我还没来得及问。  白金主教大人您和宁宗主一起光临敝学院，究竟是什么事？”
就连宁风致都不禁暗暗赞叹，弗兰德这演戏的工夫实太到位了。  如果不是曾经和这位院长接触过，隐约猜到是唐三给那些苍晖学院的学员们做了手脚，他都忍不住要相信弗兰德并不知道此事了。
萨拉斯眉头微皱，“之前的比赛中，你们学院的学员下狠手重创对方，致使苍晖学院参赛的全部七名队员变成了白痴。  现苍晖学院提出了严正抗议。  因此，大赛组委会才组成了专案组进行调查。  ”
“什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”弗兰德一脸‘震惊’的看着萨拉斯。
萨拉斯冷哼一声，“你教出来的好学员。  年纪轻轻，下手却如此狠辣。  你应该知道大赛的规则。  对于这种故意施展辣手的行为，大赛必不轻饶。  ”
他说的话听上去很普通，但无不存着误导，只要弗兰德说错一句话，他就会立刻抓住机会。
“冤枉啊，大人。  ”弗兰德猛的站了起来，因为委屈，他的面庞都有些变形了。
双眼明显红了起来，“萨拉斯大人，我们冤枉啊！苍晖学院那些王八蛋居然还敢提出抗议？我们参赛的七名队员有六个都受了重伤，其中还有三个人生命垂危，现正由我们学院的几位治疗系老师紧急抢救。  他们还好意思抗议？我还准备向组委会提出抗议和调查申请呢。  ”
萨拉斯冷哼一声，“是不是冤枉你应该清楚。  就算你不知道这件事，现也将今天你们史莱克学院参赛的学员都叫出来，我们要进行调查。  分别问询。  ”
弗兰德脸上的‘震惊’丝毫没有减弱的意思，断然道：“不，这不行。  孩子们的伤势太重了，如果不及时救治，别说是参加明天的比赛。  恐怕整个魂师生涯都会受到影响。  现正是治疗的重要时间。  他们怎么能回答你们的问题呢？”
萨拉斯眼中寒光一闪，“这么说，你是和组委会作对了？我可以讲你的行为理解为拒绝接受调查。  大赛组委会将因此而有权决定将史莱克学院从本届全大陆高级魂师学院精英大赛中除名。  ”
“等一下。  ”宁风致之前一直都没有开口，只是默默的看着弗兰德和萨拉斯交谈。  此时才悠然道：“萨拉斯阁下。  正所谓法理不外人情。  史莱克学院的参赛队员们受了重伤。  未经调查的情况下就贸然决断，这似乎不妥吧。  ”
萨拉斯淡然道：“史莱克学院现拒绝让参赛学员接受调查，这本身就存这重大问题。  宁宗主您认为应该怎样处理呢？连询问都无法做到，又怎么能证明他们的清白？”
宁风致转向弗兰德，道：“弗兰德院长，贵院参赛的学员伤势都很重么？我记得，当时有一名学员的情况还好。  能否让他来接受我们的调查？这次的事关系到大赛的公正『性』。  还请你配合。  ”
弗兰德激动的双眼通红，看上去就像是要落泪一般，“凭什么我们要接受调查？大赛既然公平公正，评委们就应该看清了当时的情况。  苍晖学院的参赛队员施展七位一体武魂融合技，难道会手下留情么？要是我们的学员没有挡住他们的攻击，恐怕现没有一个能活着回来的。  所有人都看到了，我们的学员只是被动抵抗，我们从没有做错什么。  如果大赛组委会真的要决定将我们除名，我们也没什么好说的。  ”
萨拉斯眼中精光一闪道：“这个是你自己说的。  ”
弗兰德怒视萨拉斯，“白金主教阁下，您如此针对我们史莱克学院是什么意思？好啊，我到要看看，你们如何将我们史莱克学院从本次大赛中除名。  小刚。  明天我们就前往圣地拜见教皇大人，请教皇大人给我们主持公道。  ”
宁风致有些焦急的向弗兰德使了个眼『色』，他不知道为什么一向精明的弗兰德会突然变得如此冲动。  难道说，那些孩子们真的受到了重创，让弗兰德无法控制自己地情绪么？
弗兰德像是没有看到宁风致的眼『色』一般，一边向萨拉斯怒吼着，一边不断的拍击着桌子。
“大胆。  ”一名圣殿骑士骤然踏前一步，全部十名圣殿骑士身上魂力光芒同时燃烧起来。  两名红衣主教也站起了身。  只要萨拉斯一声令下。  他们立刻就要出手拿人。
萨拉斯理也不理弗兰德，扭头看向身边的宁风致，道：“宁宗主，您也看到了。  史莱克学院嚣张至此，拒不接受组委会调查。  如果不对他们进行处理，让我们如何对其他参赛学院交代？”
“这……”宁风致虽然有心相帮，可现却无力可使。
萨拉斯这才转向弗兰德，冷笑一声。  “你们要去找教皇大人申诉是么？那你们立刻就可以启程了。  我宣布，史莱克学院由于触犯大赛规则，……”
他刚说到这里，突然，一个声音打断了他的话。  “等一下。  ”
这一次开口的是大师，他虽然没有像弗兰德那样激动，但也是一脸的铁青之『色』，“萨拉斯。  你做出决定前要想清楚了。  ”
“白金主教大人的名讳是你可以直呼地么？”一名红衣主教立刻斥责道。
正萨拉斯准备继续说下去，做出将史莱克学院踢出本次大赛的时候，突然，大师手腕一抖，一物从他掌中飞出，直奔萨拉斯而去。
不用萨拉斯出手，一名圣殿骑士飞快的挡萨拉斯面前，抬手一掌就向那块东西劈去。  魂力骤然爆发。  同时，其他的圣殿骑士飞速反应过来，第一时间将弗兰德、大师和柳二龙三人围中央。
“住手。  ”一只手横『插』而入，挡那名圣殿骑士手前，化为一层无形屏障将其劈出那一掌的全部魂力包裹内。  奇异的是，并没有任何能量碰撞出现，那名圣殿骑士输出的魂力竟然如同冰雪消融一般静悄悄的消失了。
出手地既不是宁风致，也不是史莱克学院的任何一人。  而是白金主教萨拉斯自己。
看到萨拉斯出手。  黄金铁三角不禁同时一凛。  圣殿骑士的实力和弗兰德、柳二龙相比虽然不是很强，但那圣殿骑士出手的时候。  身上五个魂环同时亮起，分明是一位五十级以上的魂王。  而萨拉斯比他后出手，却是后发先至，甚至没有用出武魂，就轻描淡写地化解了他劈出的一掌。
想要化解魂王的攻击，黄金铁三角自然也做得到，但要像萨拉斯那样不着痕迹，却根本不可能。  弗兰德心中暗道，这厮就算没有封号斗罗的实力，应该也已经十分接近了。  武魂殿果然是深不可测啊！
萨拉斯一只手挡住那名圣殿骑士地攻击，另一只手已经将大师扔向他的东西接了下来。  面陈似水的看着周围的圣殿骑士，“你们干什么，都给我滚出去。  我让你们动手了么？”
圣殿骑士们显然不明白为什么这位白金主教突然发怒，谁也不敢反驳，全部十名圣殿骑士立刻灰溜溜的走出了房间。
萨拉斯甚至没用眼睛去看，也知道落入手中的是件什么东西，一股『潮』意从背后涌出，随着圣殿骑士们走出房间，他的额头上微微浮现出一层薄汗。
脸上的神『色』明显收敛了几分，躬身向大师行礼，“见过长老。  ”
大师淡淡地扫了他一眼，“都坐下说话吧。  ”
弗兰德心中暗笑，而宁风致心中却也是异常吃惊，以他的目力，当然看清了那块牌子是什么，那正是武魂殿颁发给非武魂殿人员的高令牌，能够拥有六个图案，这块牌子还有一个别称，名曰：教皇令。  任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，如同教皇亲临。
萨拉斯虽然隐约知道大师和教廷的一些暧昧关系，但也没想到他手中竟然会有教皇令。  要知道，武魂殿一共才有三块教皇令外，分别赠予七大宗门中上三门所有。
就连身边的七宝琉璃宗宗主宁风致也不会随便将这块象征着教皇权威的令牌戴身上，可谁能想到，大师竟然会有这件东西呢？难道，这是第四块？
记忆中地一些片段浮现脑海之中，萨拉斯地心顿时沉了下来，他知道，今天无论如何也无法这里讨好了。
此时身边还有一个宁风致，要是自己稍有不敬，传了出去，那自己这白金主教也不用做了。
看上去，白金主教武魂殿的地位似乎是仅次于教皇。
可实际上，他们掌握地权利虽大，却并没有真正的决定权。
除了教皇以外，武魂殿还有一个隐藏的长老殿，那才是武魂殿真正的权力核心。  一些重大事项，都需要由长老殿来决定。  投票的时候，哪怕是教皇，也只不过拥有三票的资格而已。  而长老殿的长老却多达七人。  必要的时候，只要七人全部通过决议，甚至能够废除教皇。
而拥有教皇令的人，虽然地位不能和真正的长老相比，但也是相当于名誉长老的位置，有直接与长老殿沟通的资格。
虽然七大宗门中的上三门与武魂殿之间始终有些隔膜，但他们的势力毕竟极为庞大，又是三位一体，因此，武魂殿也不敢轻易得罪他们。
大师不但出身于蓝电霸王龙宗，此时手中又有此物，萨拉斯还哪敢放肆。
双手捧起教皇令，恭敬的递到大师身边，“还请长老收回。  ”
大师接过教皇令，也不收回，只是放自己面前，淡淡的扫视了萨拉斯一眼，“我请出教皇令，并没有干涉萨拉斯主教阁下的意思。  只是希望我们史莱克学院能够得到公正二字。  史莱克学院战队的每一个成员，都是我们费心机培养出来的天才魂师，我不希望他们因为这询问而导致伤势加重，甚至影响终生。  如果主教大人非要调查的话，也要等他们的伤势恢复了再说吧。  ”
有教皇令此震慑，虽然萨拉斯心中不甘，但他还能说什么？除非是教皇或者长老殿成员此，否则以武魂殿现的人员，根本没有人有说什么的资格。
“是我莽撞了。  既然如此，这调查就免了吧。  我们告辞了。  ”萨拉斯本也是借题发挥，苍晖学院的死活关他什么事。
本来他还想假装没认出大师是谁，可现人家连教皇令都拿出来了，他要再不知趣，大师真的到教皇殿去和教皇说上几句什么，自己以后就前途堪忧了。
别说进入长老殿。
弗兰德脸上已经堆满了笑容，“主教大人，您别着急走啊！刚才也是我们不好，太冲动了一些。  您看这样如何？我们的学员里，唐三没什么事。  伤势不重。  不如，您询问询问他？他毕竟是整个战队的灵魂，我想，他应该也知道的比较清楚。  ”
萨拉斯瞥了弗兰德一眼，心中暗恼，你要是早点说，我至于看到教皇令么？既然面子已经卖了，『性』就卖到底吧。  就算真的问出什么来，难道我还能真的取消你们的比赛资格么？
“不用了，不用了。  我已经想明白了。  那苍晖学院的参赛学员应该只是被魂技反噬所致。  那种情况下，贵院的学员又怎么可能做出什么呢？告辞。  ”
说完，萨拉斯不顾弗兰德的挽留，甚至忘记和宁风致打声招呼，带着两名红衣主教快步走了出去。
宁风致深深的看了大师一眼，这才和骨斗罗跟着走了出去。
黄金铁三角三人一直将他们送到学院门口。
“三位不必再送了。  今天打扰了。  大师，教皇那里……”
大师看着萨拉斯闪烁的目光微微一笑，道：“主教阁下放心，本届大赛还是十分公平的。  ”
萨拉斯脸上流『露』出一丝满意的光彩，这才点了点头，带着自己的人转身而去。
宁风致没有着急离去，微笑的看着大师道：“真没想到，大师竟然还是武魂殿的名誉长老，以前风致真是失礼了。  ”
大师眼神内敛，“只不过是吓吓一些庸人而已。  ”
宁风致似乎想问些什么，但终究还是止住了自己的话头，“孩子们的身体重要。  明天的比赛，不行就放弃吧。  也给大赛组委会一个台阶下。  ”
说完这句话，宁风致这才向三人告辞，和骨斗罗转身而去。
目送着两人的背影渐渐消失，弗兰德脸上虚假地笑意悄然消失，“这位宁宗主到不愧其名声。  不过，小刚，你这次虽然唬住了武魂殿那些人。  可以后恐怕也要引起他们多的关注了。  ”
大师还没来得及开口，突然，耳朵上一疼，柳二龙有些森冷的声音响起，“玉小刚，你竟然和那个贱人还有联系，说，你是不是……”
弗兰德眼看柳二龙就要雌威大发。  先是愣了一下，然后赶忙道：“呃，我还有事，我先回去了。  你们聊。  ”说完，很没义气的转身就跑。
“疼。  二龙，快放手。  你误会了。  ”大师一脸无奈的看着柳二龙。
此时，柳二龙眼圈发红，泪珠眼圈内打转。  “误会？那个贱人连教皇令都给你了，还有什么可误会的？她对你私情如此，连脸都不要了。  ”
大师僵硬的面庞一板，“别胡说。  快放手。  这块教皇令不是她给我的。  ”
柳二龙虽然实力比大师强地多，但大师真要发怒的时候，她却有些惧怕，这才放开揪住大师耳朵的手，“那你说。  这块教皇令是谁给你的。  要是没有一个让我满意的解释，我不会善罢甘休的。  ”
大师无奈的道：“你啊你，都一把年纪了还是这么冲动。  ”
柳二龙柳眉倒竖，“你是说我老了？”
“呃……，你知道，我不是那个意思的。  你还要不要听这教皇令地来历？”
“你说吧。  ”柳二龙这才收敛了几分自己的情绪。
大师轻叹一声，道：“这是小三的父亲给我的。  ”
柳二龙对于唐三的底细并不怎么了解，自从大师出现以后。  她一门心思都大师一个人身上。  此时不禁惊讶地道：“小三的父亲？那怎么可能。  难道……”
大师拉起柳二龙的手。  朝着学院内走去，一边走着。  嘴里缓慢的说出四个字：“封号：昊天。  ”
为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院宣布，放弃接下来地两场比赛。  给战队队员们有充分的休息时间。
史莱克学院的不败金身也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。
如果说雷霆学院还觉得自己有些幸运，那么，神风学院的队长风笑天却是一心苦闷了。
史莱克学院弃权固然令他们直接获得了胜利，但火舞的怒气显然不会因为他们以这样方式不战而胜而减少，风笑天也没有真正的战胜唐三，他这抱得美人归的梦想也只能暂时搁置了。
预选赛如火如荼地进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断的那样降低，继续高奏凯歌。  很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。  只差后一轮，就将结束。
目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：
雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。
神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。  有某关键人物的放水行为，想不输都不容易。
史莱克学院，二十六战二十四胜。
炽火学院，二十六战二十三胜。
天水学院，二十六战二十三胜。
象甲学院，二十六战二十一胜。
……
虽然比赛还差后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。  依次是：雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。
身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五地队伍，此时已是出线无望。
后一轮，排名前五地队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。  胜利毋庸置疑。
而史莱克学院却遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠地对手，与天水学院争夺后一战的胜负。
虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方预选赛的排名。  史莱克学院胜了，将能保住他们第三的位置。
如果是天水学院胜了，再加上她们曾经战胜过炽火学院的胜负关系，将取代史莱克学院的位置。
因此，预选赛的后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排同一轮进行比赛。  将精彩预选赛的后一场完全呈献给观众们。
史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排了中心主擂台进行。
每天的比赛都是十四场，分三轮进行。  由于今天的比赛已经无关出线，又是后一轮了。  已经被淘汰的学院们自然无心恋战。  前面两轮比赛很快就结束了。
休息区内，五大元素学院与史莱克学院都静静的等待着出场。  当然，还有作为陪衬的另外四个学院。
唐三和戴沐白结伴站己方队伍的前面。  静静的等待着比赛的开始。
回想起这次的预选赛，真正给他们带来麻烦的，其实也只有象甲学院、炽火学院和苍晖学院。  而苍晖学院又是被唐三一个人的紫极魔瞳所搞定。
剩余的强者如神风学院和雷霆学院，正好是他们放弃比赛的时候。  其余的预选赛进行下来都并不困难就过关了。
其中虽有羁绊，但总体来说，还算得上顺利。  今天是预选赛的后一场了。  虽然没能获得预选赛的冠军令唐三略微有些失落。  但他早已心中暗暗发誓，不论如何，也要拿到这一届全大陆高级魂师学院精英大赛后的总冠军，留给史莱克学院。
今天这场比赛的胜负无关痛痒，但唐三和戴沐白却都没有任何放弃的意思。  只有不断与强者的较量中，才能提升自己的实力。
史莱克学院本场出场队员分别是：队长，邪眸白虎戴沐白。
副队长，千手修罗唐三。  近战强攻系魂师柔骨魅兔小舞，强攻系魂师泰隆、黄远，敏攻系魂师京灵和治疗系魂师绛珠。
与对战炽火学院时一样，主力只出三人。
距离后一轮比赛开始的时间已经越来越近了。  正这时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。  他的目光先是小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落唐三身上。
“唐兄弟，今天是后一轮比赛了。  你们要加油啊！”
唐三等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。
看到他，小舞都忍不住皱眉，“你怎么又来了？你能不能说点鲜的？”
事实上，自从史莱克学院战胜了炽火学院以后，几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给史莱克学院加油。
史莱克学院众人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？
其实，风笑天的目的很简单。  预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是不希望史莱克学院输的一个。  只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。  这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。
风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。  怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”
小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。  ”
唐三拍拍小舞的肩膀，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会力而为的。  如果风学长希望我们能总决赛中碰到，那么，之后的比赛中，你们可也不要输。  那样的话，我们肯定会遇到的。  ”
风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。
“这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”
唐三反问道：“难道你们神风学院不是么？”
出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。  冠军我们从来都没指望过。  谁赢得了武魂殿那些变态。  ”
戴沐白心中一动，他们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”
风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。  反正我们想要碰到的话，就先祈祷好不要碰到他们才好。  比赛要开始了，我先走了。  ”
看着风笑天快速离去的背影，戴沐白邪眸中流『露』出几分特殊的光彩。  “这个风笑天一定知道些什么。  但他却不肯说。  ”
唐三沉『吟』道：“神风学院已经很强了。  这届比赛中。  他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院地话，神风学院的战绩将会是全胜。  这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中强的。  但肯定要比炽火学院、象甲学院加难对付。  像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜的信念。  看来，我们总决赛要面对的对手恐怕很难对付。  ”
两人对视一眼，脸上都多了几分凝重。
如果是同龄人之间的战斗，史莱克七怪可以说不惧任何人地挑战。  但这全大陆高级魂师学院精英大赛的年龄上限却是二十五岁。
天才虽少，但绝不会没有。  武魂殿是什么地方？那是所有魂师的圣地。  能够代表整个武魂殿出战的人。  实力又怎么会差呢？
史莱克学院众人思考着他们未来要面对的对手有多么强大时，距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女注视着他们。
“大姐，你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。  ”说话的是一个鹅蛋脸地少女。  看上去二十出头的样子，身材娇小。  一头墨绿『色』短发看上去十分精神。
这群少女全部身穿蓝『色』队服，正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。
五大元素学院招生都有自己的特殊要求。  象甲学院招生的标准，首先体重要超过三百斤。  其次才是对武魂地要求。
其他的四元素学院的要求主要都是以武魂的特『性』为主。  像炽火学院要求报名学员必须要有火属『性』地武魂。  而天水学院自然是水属『性』了。
五大元素学院中，天水学院的报考要求是为苛刻的。  因为除了水属『性』武魂之外，她们还有额外的几个要求。
第一，只收女学员。  第二，非美女不收。
但他们也有人『性』化的一面。  天水学院五大元素学院中。  是唯一向平民开放的。  这一点与史莱克学院一样。
因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。
说话的墨绿『色』短发少女看上去是正式队员七人中年级小地一个。  脸上还带着几分稚气。
“七丫头，你什么时候变成花痴了。  这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红发少女取笑道。
“好了，你们别闹了。  比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。  从预选赛到现，实际上他们一场也没输过。  炽火学院和象甲学院先后败他们手上绝不是巧合。  想要战胜他们并不容易。  虽然现我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么，总决赛中遇到气势上就落了下风。  所以，今日之战，大家务必全力以赴。  ”
和之前的两个女孩子相比，这个女孩子的声音要沉稳的多。  天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪大的一个。  甚至有可能是小的。  因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候。  其他六个女孩子地表情却明显收敛许多，看着她地目光也带着几分尊敬。
此女身高一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小地类型。
一头水蓝『色』的长发披散背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。  那是一种朦胧的美感。
她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。  天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。
所以，水冰儿的年纪虽然小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。
她天水学院战队中的地位甚至比唐三史莱克学院战队中还要重要。
这时，终于轮到他们这后一轮比赛的战队们入场了。
当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。  今天是预选赛的后一天，这又是后一轮比赛。
为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，管如此，依旧是一票难求。
史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。
或许是因为上次史莱克学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。
“本届预选赛后一轮的比赛即将开始。  首先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，后，让我们将目光落中心主擂台上。  这也将是今天精彩的一场比赛。  已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛后的精彩。  一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。  究竟谁能获得后的胜利呢？让我们拭目以待吧。  ”
登上中心主擂台，当水冰儿看到史莱克学院后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。  和炽火学院的火舞一样，她心中也同样升起一股怒气。
史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂师并没有出现这场战斗的出战队员之中。
他们究竟是小看我们天水学院，还是认为这样的阵容就足够对付我们了呢？
裁判示意双方队员相互行礼。
双方各自站成一排，水冰儿与戴沐白对立，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中那睿智的光芒不禁令他联想到了几分唐三的眼神。
这是个很有智慧的女孩子。  戴沐白立刻就做出了判断。
为了锻炼史莱克七怪的临场应变能力，大师预选赛的每一场开始之前，都不会给他们详细介绍对手的情况。  一切都由唐三来主持。  这种锻炼的实战意义效果好。
“史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。  ”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。  报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。
水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流『露』出来，眼看戴沐白主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。  ”
她是控制系的？听了对方的话，戴沐白忍不住看了一眼身边的唐三，心中暗道，小三，这次你似乎要遇到对手了。
唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。
“水月儿，三十六级敏攻系战魂师。  ”站水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短发少女主动报出了自己的名号。  她与水冰儿同父异母，两人发『色』虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。
啊？戴沐白愣了，水冰儿也有些发愣。  双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。  这可是比赛，不是切磋。  水月儿的话顿时显得有些突兀。
水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。
要是以前，这种送上门的美女，又是魂师，戴沐白肯定是不会拒绝的。  可现却不一样，台下还有一位幽冥灵猫看着呢。  两个人的关系好不容易缓和了许多，要是再爆发，戴沐白可真不知道自己以后的日子应该怎么过了。
所以，面对对方的主动示好，戴沐白也只能眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正人君子的模样。
为了不让对方过于尴尬，唐三轻轻的碰了一下身边的小舞。  小舞立刻会意，“小舞，三十八级敏攻系战魂师。  ”
裁判也不想再耽误下去，“双方准备。  可以释放你们的武魂了。  ”
戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放。  凭借着魂力上的优势，顿时令面前地七名少女同时凛然。
史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻前，唐三居中，小舞和京灵他左右，绛珠后补给。
而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子顶前面，水冰儿居中。  水月儿和另外一名敏攻系少女她左右。  还有一名一头黑『色』长发，脸『色』有些苍白的少女站后面。
双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。
令戴沐白和唐三都有些吃惊的是，天水学院的实力比他们预判的还要强些。  因为每天都比赛，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息。  所以他们只是知道天水学院是又女学员组成，并且实力都是水属『性』，其他的情况并不了解。
此时。  当双方魂环同时释放地时候，天水学院的实力立刻就展现了出来。
除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个。  就是站她们队伍后面那名黑发少女。
魂环的颜『色』虽然不同，但天水学院的七名队员武魂的颜『色』却是一样地，都是水蓝『色』。
水冰儿全身都笼罩一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮她背后。  连唐三都没有看出她的武魂究竟是什么。  只能感觉到那是一种很强大地气息。
前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，像是鱼类的。
而两名敏攻系战魂师中，水月儿地武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝『色』。
史莱克学院战队众人面面相觑。  这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方的武魂是什么。  虽然还没动手。  但他们已经明显落了下风。
“比赛开始。  ”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。
“攻。  ”很简单的字，唐三的指挥下，戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。  看不出对方地武魂是什么，就通过交手来试探。  战斗中，才能清楚的判断。
小舞和京灵同时从两旁绕了出去，而唐三则紧随着发动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人的腰间。  就算对方有着很强的爆发力。  他也能第一时间帮助己方队友撤退。
随着戴沐白三人的前冲。  天水学院的三名强攻系战魂师也动了。  但双方都没有第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。
两道凝固般地目光吸引了唐三。  当他与那目光相对地刹那，心中立刻感觉到几分不妙。  没有防御自己，而是直接发动了自己的第一技能，缠绕。
三道缠绕同时释放，目标是对手前面地三名强攻系魂师。  自从上次他感受到野生蓝银草的气息之后，他自身蓝银草的应用上比以前要强了很多。
这作为第一技能的缠绕是可以瞬发于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。
就唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。
冰蓝『色』的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝一块坚冰之中。  同时被凝结住的还有戴沐白、黄远和泰隆。
虽然这只是第一魂技，但瞬间四发，足以证明了水冰儿自身魂技控制上的强悍。
双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。
水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。
神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝『色』铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。
轰――，大蓬的冰粉四散飞扬。  这种时候就能看出谁的实力强。  戴沐白对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。  大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。
白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。
“雪舞，开始。  ”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，她身上也多了一层冰甲。
当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。
砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。
蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。  唐三脱开束缚的速度比他们还要快上许多。  可是，他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。  根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。
泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师，大手一挥，直接向对方抓去。  对手毕竟是女孩子，他也不好意思下重手。  自身力量爆发出来，他相信，同级别的魂师还没有谁能够与他比力量。  当然，就算是唐三，也是凭借技巧才能战胜他力量的。
他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。
面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。  因为他的魂技是完全内蕴于自身的，发动速度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍了对方的肩膀上。
拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。  而那团蓝光也已经他胸前爆发，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击的飞了出去。
那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用了她身上。
闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。
双方开始交手的同时，那位于天水学院战队后方的黑发女孩子也开始动了起来。  奇异的是，她并不是攻击，而是就那么原地舞了起来。
黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝『色』的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。  随着她的舞蹈，就这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩内。  紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。  化为大片的水幕倾泻。
这些水滴并不会落天水学院的女孩子们身上，接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。  只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三以外，其他六人都已经变成了落汤鸡。
砰――，冰封再次破碎。  这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。  七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。  困住对手七人。
他不得不这样做。  虽然冰封之中，但他却依旧能够观察到场中的情况。  他破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。  整个战场已经完全被压制了。  尤其是绛珠被冰封之后，她本身并没有破冰的力量。  仅凭魂力挣脱还需要很长时间。
所以，唐三不惜大量耗费自身魂力，也完成了瞬发蓝银囚笼。
水冰儿显然没想到唐三能这么快就用出自己的武魂。  她根本就没管自己身边的蓝银囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落了唐三身上。
这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令唐三头疼不已，这个技能不但瞬发，而且根本没法闪躲，直接就会作用身上，只要水冰儿的精神锁定了他，就必然会被冰封。
不过这次他毕竟有了准备。  被冰封的瞬间，唐三立刻给自己身上释放了一个蓝银囚笼，令冰封的范围增大一些。  当冰封完成之时，他再凭借自身的控制，立刻撤销了蓝银囚笼。  利用蓝银草回收的力量瞬间破冰而出。
戴沐白和唐三配合也不是一天两天了。  被压制地情况下，他现也顾不上怜香惜玉了。  对手终于被蓝银囚笼控制，戴沐白立刻发动了自己的第三魂技白虎金刚变。
原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖的力量蔓延而出。  和他同时将力量提升到极限的还有泰隆。  他们现这种状态下。  水冰儿的冰封已经无法阻止他们半分。
令唐三有些郁闷的是，他的蓝银囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑发少女停止舞蹈。  蓝银囚笼限制地范围虽然小，但那黑发少女的舞蹈却可以这极小的范围内施展。  乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷了。
无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡内。  为了不被水冰儿的技能限制，他不得不这样来保护自己。  同时，他的声音也从蓝银草中传了出来。
此时。  神风学院和炽火学院的比赛都已经结束了。  两大战队地爆发力实太强，他们的对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。
他们并没有急于退下擂台，而是各自的擂台上关注着这边的比赛。
火舞对火无双道：“哥，水冰儿的技能似乎正好限制了唐三。  你看他那狼狈地样子。  ”
火无双点了点头。  道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。  这一届的天水学院确实很强。  尤其是水冰儿和雪舞两个。  ”
神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边地战场，“还好天水学院都是女人，就算史莱克学院输了。  她们也不回抢走我的火舞。  哎，可怜可悲的史莱克学院啊，面对一群女孩子确实不好下手。  当初我也是勉强用风把他们吹下去而已……”
“老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”
“……”
“沐白，流星雨，蓝银囚笼，强攻左右。  ”唐三用简洁的话进行了战斗的指挥。
紫『色』魂环光芒闪耀，夺目的光彩从戴沐白头顶上方升腾。  强势的第四魂技终于登场了。  白虎流星雨。
一团团夺目的流星从天而降。  那些流星攻击地并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向泰隆和黄远的对手。
看到白虎流星雨攻击的方向，水冰儿的脸『色』顿时有些变了。  令她意外的还后面。
流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住，暂时还挣脱不出地两名少女，而是困住她们地蓝银囚笼。
一连串的轰然巨响之中。
蓝银囚笼应声破碎，但那强大地冲击力，也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。
唐三的计算极其精确。  如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师。  除非是攻击对方本体，否则很难击败对手。  而他们的对手又都是女孩子。  下杀手自然不好。
而攻击蓝银囚笼的话，唐三的配合下，将两名实力逊『色』一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。
与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。
“晚了。  ”水冰儿虽惊不『乱』。  就唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝『色』的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。
唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被『逼』迫的收了回来。  冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被『逼』迫后退。
困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼是瞬间破碎。  被她全力以赴的第三魂环破掉。
水冰儿动了，不是前进，而是后退。  冰雨中回身奔向后面的雪舞。  而另外三人则飞快的聚集一起，挡两人身前。
“不好，是武魂融合技。  ”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。
但正像水冰儿所说的那样。  晚了。
蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白『色』光柱冲入空中的乌云之中。  水冰儿和雪舞的身体同时消失。  属于她们的武魂融合技终于爆发。
从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经准备了。  当那蓝白『色』光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。
“聚集。  ”唐三大喝一声。  既然已经无法阻挡，那就只有承受。
蓝银草骤然回扯，戴沐白、黄远、泰隆、京灵、小舞，五个人同时被他拉了回来。  解除了冰封的绛珠也快速来到众人之间。
唐三此时已经顾不得其他了，一把将绛珠拉到众人中间，和其他五人一起将绛珠围拢中央。
“治疗权杖，全力。  快。  ”
绛珠立刻会意，将治疗权杖直接『插』自己面前。
天空中的雨变了，冰雨化为了雪片空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，旋转中飘『荡』而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。
“如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。  ”水冰儿的话从远处传来。
唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动。  这一次缠绕的是包括他自己内的六个人。  紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。
第四魂技，蓝银囚笼发动。  一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了七道屏障。
后。  唐三用自己仅存的魂力蓝银囚笼的外围施加了一个蛛网束缚。  他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是为坚韧的一个。
冰雪飘零，很美妙的名字，但这份美妙之中，蕴含的却是无杀机。  两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？早史莱克学院对战象甲宗的时候，戴沐白和朱竹清就曾展示过了。  但这一次，史莱克学院战队却变成了承受的一方。
水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。  面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。  但她们绝不愿意败给史莱克学院。
观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。
唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的后一场，他们还能获得胜利么？那雪花弥漫之中，这一切都变成了『迷』。
观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。
蓝银草确实坚韧，尤其是通过蛛网束缚的蓝银草，是韧『性』奇佳。  唐三凭借自己的魂力全部输出，将本方七人防护的滴水不漏。  但是，蓝银草再坚韧也只是化身藤蔓的草叶。
两名四十级魂师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊『色』于一名六十级魂师施展的魂技。
冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜连绵不绝。
令人牙酸的刺耳摩擦声中，充满粘『性』和韧『性』的蛛网束缚已经开始出现断裂的迹象。
无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着唐三防御的每一个角落，那比利刃还要锋锐的雪片之下，外层的防御很快被切割、破碎。
接下来，冰雪飘零所要侵蚀的，就是唐三的万年魂环之技蓝银囚笼。
唐三的蓝银囚笼刚学会的时候，一次多只能同时释放七个。  从强韧程度上来看，蓝银囚笼单体是要逊『色』于蛛网束缚的。  但它胜瞬发于对手定位之处，而且可以进行团控。
随着唐三修炼的三窍御之心逐渐成熟，他这第四魂技的应用上也增加了许多技巧。  这毕竟是万年魂环之技，其中的可『操』作『性』要比蛛网束缚大得多。
唐三之所以能够施展出十多个蓝银囚笼，并不是说他的魂力提升了有多大，而是他实战这个魂技的每个单体时，都将释放的魂力精确。
也就是说，看上去一模一样的蓝银囚笼，其实效果并不相同，使用魂力多的就加坚韧，使用少的就要脆弱一些。  根据对手的不同而确定自己蓝银囚笼地威力，就能大大的节省唐三自身的魂力。
因此。  发现对方武魂融合技施展的时候，唐三还能施加多重蓝银囚笼保护住众人。  这已经是他全力以赴的全部力量。
看似柔弱的雪片与外层的蓝银囚笼绞杀一起，竟然极其片片雪花。  和柔韧的蛛网束缚相比，刚『性』地蓝银囚笼抵御冰雪飘零切割时的效果竟然要好的多。
柔韧怕锋利，锋利怕坚固，或许，这就是其中的原因吧。
如果此时有人能够看到蓝『色』光柱内水冰儿的脸『色』，一定会发现。  她的脸『色』变的很难看。  虽然这场比赛之前，她对唐三的预估虽然已经很高了，但唐三地应变和反应能力还是令她大吃一惊。
冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。
唐三施加蓝银囚笼的时候她是看到地，一共七层蓝银囚笼，虽然此时第一层蓝银囚笼已经她的攻击下破碎，可水冰儿却发现，如果照着现的情况发展下去。  那么，等她和雪舞的魂力消耗殆，也未必能够全部攻破唐三地防御阵。
万年魂技果然非同凡响，管是控制类，可用于防御竟然也能强到如此地步。  看上去。  蓝银囚笼并不如何炫丽，可它的实用『性』却令人咋舌。
武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对强的史莱克学院时。  天水学院还怎么又获胜的可能？
嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝『色』光柱中响起，唐三只觉得压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花高飞而起。
听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却强大地精神压力，唐三突然醒悟了。
冰凤凰，那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。
难怪，难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。  原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂。
同样是凤凰。  冰凤凰丝毫不逊『色』于火舞的火凤凰。  这是两个极端的武魂，但无不是顶级地存。  从实力上来看，水冰儿甚至还要比火舞略胜几分。
而她还有着火舞所没有地融合技伙伴雪舞。
半空中，雪花凝聚，渐渐成型。  一只体长七米的巨大蓝『色』地凤凰凭空出现。
和那天火舞所使用的第四魂技不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。  明亮的双眼，修长的尾翎。  看上去是那样的动人。
炫丽的蓝『色』凤凰从天而降。  不带一丝烟火气，化为冰蓝『色』的眩光。  飘然而下。
它的动作并不快，但没前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体凝实一分。
一声低沉的叹息，从蓝银囚笼内传出。  诡异的一幕出现了，剩余的蓝银囚笼竟然一层层收入地下，连后保护着众人的那些蓝银草也悄然收回了唐三的身体。
以戴沐白为首，除了唐三以外，剩余的六个人冰凤凰来临之前，飞速的冲下擂台。  擂台上，只剩下了唐三一个人。
和身长超过七米的冰凤凰相比，唐三看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。
此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。
观众们不明白，为什么唐三要对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除。  稍微有点武魂知识的人都看的出，此时唐三就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。
以他这样的状态，还能做什么？
唐三不想放弃这场比赛，他完全可以放弃的，毕竟这并不影响他们出线。  但是他不想。  没有理由，就是不希望接受失败。
空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。  ”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。
唐三脸上流『露』出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。  但是，我不能输。
“来吧。  ”撕裂声从唐三背后响起，八根狞恶的紫黑『色』长矛破背而出。  每一根长矛上都有蓝红两『色』光芒交替闪耀。  长矛两侧带着锐利宽厚的尖刺。
八根尖刺出现的瞬间，迅速『插』入地面，将唐三的身体带的横了起来。  正是八蛛矛。
冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。
寒流涌动，早已完全锁定了唐三的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。  但就这个时候，诡异的一幕出现了。
八蛛矛猛的弯曲，再瞬间弹起，推送着唐三的身体犹如炮弹一般冲天而起。  他，竟然无视寒流的涌动，就那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。
擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝『色』的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。
哪怕是本身拥有水属『性』能力的天水学院剩余擂台上的几名队员也它落入擂台的时候抢先跃下。
这可以说是预选赛开始以来具摧毁『性』的一幕，也是炫丽的一幕。  可惜，它并没有成功的命中自己的目标。
八蛛矛的出现，令唐三重充满了力量的感觉，来自外附魂骨的能量支撑着他的身体。  当他从天而降之时，八蛛矛已经悄然收回背后。
整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。
阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。
擂台的废墟中，水冰儿雪舞的搀扶下，勉强站立那里，看着从天而降的唐三，双眼一阵失神。
她不明白，为什么会出现这样的一幕。  为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。
冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。
可是，那个男人却做到了。  看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。  可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。
两名少女的脸『色』此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。
唐三已经降落废墟之中，正一步一步的向他们走过来，虽然他的魂力波动也已经十分微弱。  但只要联想起他曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞决不可能再战胜他。
此时，擂台范围内就只剩下他们三个人。  胜负已分。
“能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。
唐三走到二女面前三米外停下脚步。  八蛛矛惊鸿一瞥，没有让人看清就已经收回。  但是，他知道，这场比赛中，自己也输了。  被对手将应该总决赛才出现的八蛛矛『逼』出。  他认为自己个人已经输了。
获得这场比赛胜利，并不全是八蛛矛的功劳，也不是他的功劳。
而依旧是那曾经服用的仙品『药』草产生了作用。  八角玄冰草以及冰火两仪眼的锻炼，令一切寒属『性』和火属『性』的能量全部免疫。  如果水冰儿施展的是其他属『性』的武魂融合技。  那种时候，唐三已经没有魂力，就算施展出八蛛矛，也无法反败为胜。
所以，内心之中，他认为自己输了。  并不是输实力上，而是输应变和对对手的估计上。
连续的胜利，令史莱克学院的队员们难免有些骄傲，哪怕是唐三也不例外。  他毕竟也是人，普通人会出现的情绪他也会有。
今日一战开始之前，他对天水学院的估计是和炽火学院画等号的。  可谁知道，水冰儿的控制力对他竟然如此克制，拥有着武魂融合技这样强大的能力。
面对水冰儿的询问，唐三并没有隐瞒。  不但是因为他认为自己输了，同时也是因为水冰儿的善良。  冰凤凰降临前那一刻，他能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，并不是为了胜负，而是真的不希望杀伤自己。
“我的能力有冰免疫。  所以，你的能力无法限制住我。  ”唐三用只有三人才能听到地声音说道。
两双美眸同时他身上凝固，水冰儿嘴角处流『露』出一丝苦涩。
“那为什么之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道。  她的第一魂技冰封都会对唐三有效果。  可冰凤凰的锁定却不行？
唐三苦笑一声。  “我的冰火免疫只对能量形态有作用，实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。  你的冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制。  只不过其中的寒意不会伤到我而已。  ”
“我们输了。  ”管不愿意承认，但水冰儿还是艰难的说出了这句话。
唐三摇了摇头，道：“不，应该是我们输了才对。  是我的失误导致了这样地结局。  我的冰火抗『性』并不是来源于修炼。  ”
此时，裁判已经小心翼翼的走过来。  哪怕他拥有五十几级的婚礼。  此时也有些忐忑。
现的年轻人真是太厉害了。  万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。
“结束了？”裁判看看双方。
唐三和水冰儿同时点了点头。  异口同声的说道：“我输了。  ”
裁判一头雾水的看着二人，“你们……”
唐三主动道：“这场算平手吧，我们双方都已经耗了魂力。  不能再继续比赛了。  ”
裁判这才恍然，平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有。  当下，这才宣布，史莱克学院与天水学院此战以平局收场。
能胜而不胜。  这是唐三给自己地一个警告。  预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。  这个时候发现自己的缺陷总比后面的比赛中发现要好的多。  毕竟，总决赛是淘汰赛，容不得半点失误。
观众们无疑是失望地，大多数人支持的史莱克学院没能获得后一场比赛的胜利令不少观众颇有微词。  尤其是置疑史莱克学院没有派出全部主力的声音是蔓延每一个角落。
回到休息区。  唐三吃下奥斯卡递过来地恢复大香肠，“对不起，是我的错。  比赛开始时对对手不够重视。  没能及时作出针对『性』的战术安排，导致了后面的被动。  ”
戴沐白拍拍唐三的肩膀。  “自家兄弟，说这些干什么。  关键的是，我们要从中找到失败的根源。  别忘了，我们还年轻，现还禁得起失败。  你已经做的很好了，没有人会怪你。  ”
马红俊凑了过来，嘿嘿笑道：“三哥，别郁闷。  这不是因为你兄弟我不么。  要是我。  哪容得那些美女们嚣张。  下次让她们见识见识我地凤凰火焰。  正所谓失败是成功他妈，而且，我们也并没有输啊！你也同样没有全力以赴，不是么？其实，不只是你，就连戴老大、小舞他们也都没有用出全力。  我们还需要你带领大家拿到总冠军呢。  ”
戴沐白抬手胖子头上敲了一下，“你很能么？好啊，那下次你自己上。  我们看看你怎么一个烧七个。  ”
马红俊『摸』了『摸』头。  委屈的道：“我这不是安慰三哥么。  ”
“失败是成功之母，这句话说的很对。  距离晋级赛。  有一个月的调整期。  这段时间内，你们还有充分的时间找出自己的不足。  ”
大师不知道什么时候已经走了过来，目光正落唐三身上，微笑的看着他。
“老师。  ”面对大师的目光，唐三低下了头。
大师走到他身边，一只手按他地肩膀上，“其实，今天这场比赛地结果比你们获胜好。  我一直都说，实战是检验自身好的方法。  只有不断地通过实战，面对不同的对手，进步才会快。  魂师这个职业本就是千机百变，谁也不知道下一次战斗会遇到什么样的对手。  唯一的办法，就是可能的与不同的魂师交手来增加自己的经验。  你们无不是魂师界的天才，全大陆高级魂师学院精英大赛遇到的对手也都是年青一代中的佼佼者。  你们的一生中，这次的比赛只是一个片段，你们要走的路还很长，只要有所收获，输赢并不重要。  ”
“是，大师。  ”众学员同时应声。  原本出现了几分差别的眼神重变得一致。  不知道为什么，一向心境平和的唐三此时心中对胜利极其渴望。
天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。  为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。
但由于中心主擂台之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。  其他未晋级的学院不再参加后的典礼。  只有前五名的队伍到贵宾席『主席』台接受资格凭证。
典礼的过程并不复杂，主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了『主席』台。
由于神风学院与雷霆学院成绩相同，同样是二十六胜一负，而神风学院曾经战胜过雷霆学院，通过胜负关系决定。  神风学院排名第一，雷霆学院第二，史莱克学院凭借二十四胜一平两负的成绩排名第三。  炽火学院比天水学院多半个胜场排名第四。  天水学院依旧是第五名。
代表史莱克学院走上『主席』台的是戴沐白和唐三，当两人走上『主席』台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。  这其中，为炽烈的，就是炽火学院的火舞。
败给唐三，她一直都很不服气，她并没有去思考自己的实力，而是将其归咎于唐三的火免疫。  炽火学院虽然成功晋级，但被史莱克学院压了半个胜场令她心中的那股激愤加强烈。
“下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。  ”
晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。  而奖金却是之前唐三和戴沐白并不知道的。
前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。  每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。  而到了总决赛，后的前三名奖品将由武魂殿提供。
奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了场地位尊贵的雪夜大帝。
雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。  ”
“你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。  作为天斗帝国的高统治者，我以你们为荣。  你们都是帝国未来的希望。  而作为各队的正副队长，你们的实力也比赛中发挥了重要的作用。  所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。  你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。  等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。  你们的封地将你们毕业后统一分配。  ”
“陛下，这不好吧。  ”萨拉斯旁边突然横『插』一嘴。  胆敢一国帝王说话的时候『插』言，可见武魂殿的势力有多么庞大。
雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。  ”
萨拉斯道：“以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。  何况，爵位给的是不是太高了。  ”
不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。  只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。  这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。
雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。  与本届大赛也无关。  只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。  他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。  这里我还要给你们一个许诺。  如果你们中的哪知队伍能够获得后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。  ”
作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。  爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。  单是这笔钱就足够生活。
虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。
为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后。  就分封他们封地。
这就说明，他们绝不只是挂一个爵位地虚名，而是真正拥有领地的贵族。
萨拉斯的脸『色』看上去很难看，他没再多说什么，但眼中却多了几分阴鹫之『色』。
通过预选赛这五支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中的精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中。  他们隐约中也能感受到其中几分火『药』味儿。
宁风致则只是站一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。
雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看地脸『色』，微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是帝国举行。  但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。  届时，五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛的比拼。  我希望，你们五个学院晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。  ”
“晋级赛，是体现你们个人实力好的舞台。  届时，获得晋级赛获胜场次多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。  你们可以自行挑选魂兽地种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。  ”
不论是史莱克学院还是四个元素学院。  此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位令他们心动，哪怕是唐三，也不禁有种心跳加快的感觉。
要知道，眼前这十个代表各学院地正副队长。  都是四十级左右的实力，下次提升称号，也就是五十级的时候。  五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。
但五十级却是能够获得万年魂环地第一个级别。
第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。  如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处，不但不需要冒险和耽误时间，而且也能够将自己的武魂大程度的发挥出来。
从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低。  先有一个万年魂环作为保证，无疑能够五十到六十级地过程中保持强势。  对未来的发展是有无限好处。
看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能这一个月内再做突破。  好了，别的我也不多说了。  你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。  ”
说完这句话。  雪夜大帝的目光偏转了一下。  从白金主教萨拉斯脸上扫过。  这才一种帝国高官的陪护下转身而去。
萨拉斯眼神微动，神『色』却已经完全平复下来。  从他脸上的神情很难看出些什么。
正像雪夜大帝所说地那样，虽然他并没有明说，但各学院战队地正副队长们却都明白了他的意思。  帝国和武魂殿，二选其一。
唐三心中微动，雪夜大帝今天地话，似乎并不像一个帝王应该说的，武魂殿实力庞大，雪夜大帝难道是想他们示威？
还是说，天斗帝国与武魂殿之间的矛盾已经到了不可调和的地步呢？
这些政治的事，还是不要参与的好。  别人怎么想的他不知道，但他给自己的路却很明确，用简单的两个字就能够概括，自由。
唐三给自己的目标很明确，武魂的极限，唐门的极限。
唐三和戴沐白一起走出天斗大斗魂场，其他人正外面等着他们。  正这时，一个突如其来的声音突然叫住了唐三。
“唐三。  ”
唐三扭头看去，只见一片红『色』眼前放大，叫住他的正式火舞。
“有什么事么？”唐三疑『惑』的问道。
火舞几步来到他面前，一直走到距离唐三只有不足一米的地方才站定。
不得不说，和火舞面对而立很有压迫力，因为她的身高女孩子中实是相当出众，比起现的唐三还要高上少许，要知道，随着第四魂环的吸收和吞噬那只千年级别的人面魔蛛，唐三的身体发育已经比同龄人要强的多。  此时身高也有接近一米八了。  而火舞的身高，就是一米八。
火舞凝视着面前这相貌并不如何出众，看上去身上始终有股淡然气质的唐三，“有没有胆量不用武魂和我打一场？”
唐三愣了一下，旁边的史莱克学院众人却都笑了。  唐三的肉搏能力他们都清楚的很，这种要求泰隆也曾经提出过，结果却是灰头土脸。
摇摇头，唐三道：“我没空。  ”
“你……”火舞的瞳孔骤然收缩了一下，“你的近战能力不是很强么？”
眉头皱了皱，唐三凝视了火舞一眼，看着这宛如火焰一般的女子，他再次重复道：“对不起，我没空。  ”
说完，他转身就朝着史莱克学院众人走去，并不想和火舞再纠缠什么。
“你去死吧。  ”怒火膨胀至极限，火舞压抑多日的情绪终于爆发了。  右腿猛的飞起，直奔唐三后脑踢去。  她本就身高腿长，这一下是如同闪电一般。
听声辨位乃是唐门基础的能力，唐三又怎么会被她轻易得逞呢？略微踏前一步，身体半回旋，左手甩出，直接扣住了火舞的脚腕。
火舞只觉得自己腿上踢出的力道宛如泥牛入海一般，唐三手臂的略微震颤之下顷刻间化为乌有，唐三的手，握住她的脚腕就如同铜浇铁铸一般，不论她如何用力，也无法收回。
那只左手，已经变成了如同羊脂白玉般的『色』泽。
左手抬高，推起火舞的长腿，朝着火舞的方向踏前一步，右脚自然的跨到火舞支撑腿后方，同时上身前贴，直接撞击火舞被推高的大腿上。
行云流水一般的动作，顺利寻找到的破绽，令火舞根本来不及做出反应，她的身体就已经唐三的推动下飞了出去。  落入了刚刚赶来的火无双怀中。  唐三用的力并不大，他这一下充分发挥出了控鹤擒龙的借力打力之法。
“我们走吧。  ”唐三扫了一眼正幸灾乐祸的看着他将火舞身体推出的史莱克学院众人，大步而去。
“我要杀了他。  ”火舞被哥哥接下来还想再冲出去，却被火无双强行拉住了。
“别白费力气了，你不是他的对手。  ”叹息一声，火无双死死的拉住妹妹。  作为旁观者，他当然看的出，唐三已经是手下留情了。
“哥。  ”火舞眼圈一红。  她那争强好胜的『性』格又一次受到了同一个人的打击实有些无法承受。
火无双轻叹一声，“傻妹妹，如果你真的想要战胜他，那就要不断的修炼。  凭借自己的实力获胜。  这样无理取闹有什么用呢？努力吧，晋级赛我们还有机会。  面对一个完全克制我们属『性』的对手，必须要想些的办法才行。  他虽然能够免疫火，但却不能免疫能量的冲击，你忘记水冰儿是怎么做的了么？”
“没错，没错，还有我呢。  火舞妹妹，预选赛我没碰上他，等到了晋级赛，我一定帮你战胜他。  ”风笑天不知道从什么地方钻了出来，一脸义愤填膺的说道。
从天斗大斗魂场一直到走回学院，唐三脑海中还不断回放着今日比赛面对天水学院的全部过程。
对于他来说，这绝不只是一场平局那么简单。  这是本次预选赛之中为艰难的一战，固然是因为对手的武魂融合技格外强大，同时，这份艰难也是因为从开始阶段就被压制。
唐三清楚的认识到，正是因为自己的原因，才导致整个队伍的下风。  水冰儿的先手限制，破坏了他原本的计划。  同时也让他见识到了其他控制系魂师的强大。  接下来将是晋级赛了，那是个人表演的舞台，但是，晋级赛之后的总决赛，却依旧是团队作战。
任何一名魂师都有缺陷，自己也不例外，只有通过团队的配合相互弥补，才能将魂师的实力大程度的发挥出来，这一直都是魂师界的定律，也是为什么这全大陆高级魂师学院精英大赛也是以团战为主的重要原因。
雪夜大帝抛出的橄榄枝他并没有多想什么，那不是他现要思考的问题。  他现需要地是想清楚如何能够好的帮助自己的团队，如何能让自己的实力变得加强大。
唐三始终都是一个执着的人，前一世唐门是如此，这一世依旧如此。
因此。  回到学院之后，他立刻向大师提出，自己要再次闭关修炼一段时间，要想清楚一些问题。
大师对于唐三是相当了解的，也明白对于唐三来说，现正是一个重要时期，只要能够捅破这层内心中的壁垒，他就将变得加成熟。  也加可怕。  这种时候，没有人能够帮的了他，能够帮他地就只有他自己。  只有自己想通了、明悟了，才能好的认识到自己的问题。  哪怕是大师这样的智者，这种时候多说也不回有什么好的作用。
每个人内心的壁垒都不相同，谁也不知道旁人的问题出现什么上，唐三的问题，也只有唐三自己才能解决。
看着唐三地背影渐渐远去。  史莱克七怪的其他六人都不禁有些落寞。  他们也都明白唐三此刻的感受。  自从团队组成以来，今日一战虽然并不是艰难的，但对于唐三来说，却是真正被压制的一战，他们完全能够明白唐三此时地心情。
小舞想要追上去安慰唐三。  却被柳二龙一把抓住了，“傻丫头，这个时候不要去打扰他，让他自己想清楚比较好。  相信他。  给他一点空间。  ”
小舞看向柳二龙，柳二龙将她轻轻的搂入怀中，抚『摸』着她长长的发辫。
大师咳嗽了一声，将众人的注意力吸引到自己身上，“好了，唐三去闭关了，接下来地一个月，也是你们修整的时间。  通过之前这一个月高密度的比赛。  对于你们每个人都有着不同程度的好处，但是，这还远远不够。  我想，你们也都看到了，这个世界上，并不只有你们才是天才，唐三遇到了克制他的对手，你们也同样会遇到。  你们是一个整体。  想要战胜同济，获得后的胜利。  那么你们就要付出的多。  所以，我决定，接下来的一个月休整期中，对你们再次进行一段时间地强化训练。  你们这是什么表情？都给我站好了。  谁要是有抵触心理，我不介意将他的训练量增加一倍。  ”
惨叫声，史莱克六怪的内心深处同时响起，此时他们才突然羡慕起唐三来。  至少，闭关的唐三不用再接受魔鬼训练……
唐三选择的闭关地点，依旧是当初那座树林中的木屋，清幽的环境，安静的世界，才适合他地修炼。
回到这里已经过去了两天地时间，唐三却依旧是那样茫然的坐着，他始终没有修炼，他脑海之中，始终被一团『迷』雾所笼罩。  他想不出自己地问题出现什么地方，也不明白自己应该朝着怎样的方向去发展。  他甚至怀疑，自己一直以来所走的控制路线是否是错误的。
两天的时间，唐三想了许多，可想的越多，他的心也就越『乱』。
两天两夜过去了，他甚至一直都没有休息过，也没吃过什么东西，整个人就处于这种朦胧的状态之中静静的度过。  这种痛苦的感觉，不断他心中肆虐。  他甚至不知道自己为何要痛苦。
自从成为一名魂师的那天起，他就始终站同龄人的巅峰。  蓝银草并不是什么强大的武魂，甚至是废武魂，但大师的指导下修炼，他的实力却始终不比那些拥有强大武魂的同龄魂师差。  甚至要强过他们每个人。  随着时间的推移，唐三甚至已经忘记了自己的蓝银草本身的问题，一直都将自己与那些拥有强大武魂的魂师摆同样的位置，甚至还有些优越感。
可是，当这次他静下来去仔细思考，他却发现，如果不是自己多了一块外附魂骨八蛛矛，如果不是一直以来身边的伙伴们支持和自己幸运中获得的那些魂环，或许，自己什么都不是。
自己的每一个魂环，品质上都要好过其他人，但之前与水冰儿的对抗之中，自己的魂技却并没有任何优势可言。  这种情况或许早就应该出现了，只不过之前的比赛和战斗中，自己一直凭借着计谋将这份差距掩盖了。  而当蓝银草自身的缺陷暴『露』出来之后，让唐三立刻认识到了自己的问题。
一名真正强大的控制系魂师，不但要能够控制，而且魂技还要赋予一定的攻击能力。  像水冰儿那样拥有武魂融合技的是极品。  可是，自己的蓝银草可以么？不行。  哪怕自己四十级就已经拥有了万年魂环，不实用外附魂骨的情况下面对水冰儿也没有任何优势可言。
如果说之前的对手输给自己是输实力上，到不如说他们是输自己的算计之下，一旦遇到一个计谋不逊『色』于自己的对手，自己控制上的缺陷就会立刻暴『露』出来。  这还是自己服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏的前提下。  如果没有两种仙品『药』草，恐怕自己的缺陷暴『露』的将会早，连火舞也能够轻易战胜自己。
为什么，为什么会这样？难道我这些年的努力将白费么？唐三很清楚，武魂先天上的不足，将随着魂力的提升逐渐显现出来。
不，绝不能这样。  蓝银草根本就不是一个好的武魂，趁着现自己还年轻，放弃它还来得及。
唐三不可抑止的想到了自己的另一个武魂，昊天锤。  那可是大陆魂师界七大宗门排名首位的昊天宗的传承武魂啊，如果自己当初选择修炼的是昊天锤，那么，现的实力绝不只是这样。  只会变得加强大。
越想，唐三对蓝银草的信心就越低，他的内心之中宛如翻江倒海一般。  各种纷『乱』的念头令他有些要疯狂的感觉。
两天了，一直没有修炼，这以往对于唐三来说根本是无法想象的事，他是那样的勤奋。  可是，现他却没有丝毫想要修炼的感觉。
“小怪物。  ”绿『色』的身影出现外面的院子里，突如其来的声音将唐三从痛苦的漩涡中惊醒。
或许是因为这两天消耗的精神实太大了，那声音听起来虽然熟悉，可唐三一下却并没能辨别出来人的身份。
站起身，唐三走出了木屋，坐的太久，当刺目的阳光洒遍全身之时，他的身体不禁一阵摇晃。
“小怪物，你这是怎么了？”绿『色』的身影几乎下一个瞬间就已经来到了唐三面前，一只有力的大手，直接扣上了唐三的肩膀，醇厚的魂力带着几分霸道和几分狂野透体而入，令唐三的精神振奋了几分。  这才看清了来人。
这突然出现的不是别人，正是史莱克学院的名誉院长，强大的封号斗罗之一，独孤博。
独孤博疑『惑』的看着唐三，此时唐三的样子有些吓人，头发『乱』糟糟的，脸上胡子拉碴，双眼是布满了血丝，是一副颓废的样子。
“老怪物，你回来啦。  ”勉强挤出一丝笑容，唐三体内魂力自行运转，让自己僵化的血脉畅通起来，站稳了身体。
独孤博疑『惑』的道：“小怪物，你这是怎么了？我走的时候你不是还好好的，这才几天的时间？你怎么就变成了这个样子。  走，先进去。  ”
拉扯着唐三进了木屋，独孤博的脸『色』有些凝重，他当然看得出此时唐三的精神状态有多么差。  作为一名强大的封号斗罗，对于魂师的修炼情况他再清楚不过，唐三此时的状况极为危险，一旦精神崩溃，要么是发疯，要么是一蹶不振。
“小怪物，跟我说说，究竟发生了什么，竟然能把你打击成这个样子。  我的认识之中，你这个小怪物一直都是怪物中的怪物，难道，你遇到了比你还要怪物的人？”
看着独孤博，唐三的眼圈突然有些发红，他此时的状况，就是大师也绝对想不到。  毕竟，没有人知道唐三是两世为人，他的心思要远比同龄人多，也正是因为这样，才容易钻牛角尖。
独孤博的出现，多少令唐三的情绪恢复了几分，尤其是精神上多了几分寄托的感觉。
“老怪物，你能不能告诉我。  如果我的魂力修炼到七十级以上，还会像现这样领先同济么？”
独孤博眉头皱起，“你怎么会这样问？小怪物，你原来的信心呢？究竟是什么事把你打击了？你应该明白。  对于一名魂师来说信心有多么重要，如果你练基本的信心都没有，变得不相信自己，那么，你以后就别想再有寸进。  ”
唐三苦笑道：“可是，我不知道自己该怎么办。  我现修炼地武魂只是蓝银草而已。  虽然我已经达到了四十级，可是，随着等级的提升。  蓝银草的弱势就将越来越清晰的表『露』出来。  今后，我真的能够凭借这个武魂和其他魂师抗衡么？”
独孤博双目中碧光闪烁，灼灼的盯视着唐三，“继续说。  ”
唐三道：“我现同龄人中之所以算得上强大，并不是因为我的武魂有多么强，而是因为我拥有比平常魂师好的魂环，甚至还有外附魂骨八蛛矛地存。  你应该也早就看到了我的第二武魂。  我也不用瞒你什么，我的第二武魂就是昊天宗的昊天锤。  我现一直想。  如果我修炼的是昊天锤，那么，情况会不会有所不同。  现我已经拥有了四十级的魂力，只需要四个合适的魂环，我就能把昊天锤武魂的实力拉上来。  远比现地蓝银草要强大。  虽然我现还不到十五岁。  但我修炼上付出的努力却已经太多太多，我不希望以后自己的努力浪费蓝银草这样的废武魂上。  那样有什么意义呢？”
独孤博是什么人？能够成为封号斗罗的强者，哪一个不是聪明绝顶。  从唐三简单而激动地话语中，他已经渐渐明白了唐三此时所面对的问题。
挥挥手。  不让唐三再说下去，独孤博凝视这唐三的双眸，正『色』道：“小怪物，你知道为什么我一直都把你看成怪物中的怪物么？”
唐三愣了一下，“是因为我用毒上地知识么？”
独孤博摇了摇头，道：“那只是一个小的方面。  加重要的，就是因为你的蓝银草。  ”
唐三的瞳孔剧烈的收缩了一下，看着独孤博。  眼中流『露』出深深的疑问。
独孤博淡淡的道：“没错，蓝银草是废武魂，而且是为有名地废武魂。  以往，几乎任何人拥有蓝银草作为武魂，都根本不可能有修炼的机会。  可是，你呢？你告诉我。  你武魂觉醒的时候是什么情况？我听大师说过，是先天满魂力，没错吧。  ”
唐三点了点头。
“先天满魂力意味着什么？意味着武魂的基础。  哪怕是继承了我碧磷蛇武魂的孙女。  也不过先天魂力七级而已。  而你却是十级。  而且还是可以修炼的蓝银草。  这意味着什么？意味着你的蓝银草是与众不同的。  那并不是简单地蓝银草。  我也能猜得出你地父亲是谁。  你想想。  以你父亲的出身和实力，他会和一个只拥有普通蓝银草地女人结合么？如果是普通的蓝银草。  会诞生下你这种拥有双生武魂的小怪物么？”
对于独孤博先天满魂力的说法，唐三自然是听不进去的，因为他一直都认为，那是自己苦练玄天功的结果，并不是蓝银草武魂所赋予自己的。  何况，当时自己觉醒的还有一个昊天锤，就算武魂真的赋予了自己一定的魂力，那也应该是昊天锤才对。
可是，独孤博后面的话却令他有些吃惊，是啊，自己的蓝银草确实有些与众不同，尤其是不久前，自己与自然界中的野生蓝银草接触时的那种感觉。  那份悸动就是从自己的武魂本身而来。  只是他之前，从未有人以蓝银草修炼到过现的程度，唐三也不知道，这是否是蓝银草应该出现的情况。  独孤博后的那句话对他的触动大，也是他心中一直以来的一个重要疑问。
父亲作为昊天宗的直系子弟，又是为出『色』的强者之一，会和一个只拥有废武魂蓝银草的女人结合么？
“老怪物，父母武魂的强弱和双生武魂有什么关系？”唐三的呼吸明显变得急促起来。
独孤博嘿嘿一笑，道：“这方面，恐怕你那老师都不知道。  虽然他对武魂研究的很透彻，可毕竟你是他遇到的第一个拥有双生武魂的人。  以前，我曾经武魂殿中看到过一份绝密资料。  上面对于双生武魂有着这样一个记载。  武魂的传承，一般来自于父母，你告诉我，传承和父母武魂的关系。  ”
唐三跟了大师那么多年，这种问题自然轻而易举，毫不犹豫的回答道：“一般来说，武魂传承，都是选择父母中相对强大一些的被遗传下来。  ”
独孤博接着道：“那当父母双方的武魂实力相差无几，甚至是相同武魂的时候，又会出现什么情况呢？”
唐三道：“这种情况下，一般是随机选择一方继承下来，而这种情况时，产生武魂变异的可能『性』也要大一些。  ”
独孤博点了点头，道：“不愧是大师的弟子，你解释的很对。  但是，你不知道的是，这种情况下，也有产生双生武魂的几率。  拥有双生武魂者之所以那么少，就是因为前提条件的苛刻。  武魂殿的资料中是这样记载的。  双生武魂的产生，主要有两个前提，第一，父母双方的武魂绝不能相同，相差的越远，产生双生武魂的几率就越大，同时，双方的武魂品质越接近，产生双生武魂的几率也越大。  也就是说，双方武魂品质如果有差距，根本就不可能出现双生武魂的孩子。  即使达到了这两个前提，产生双生武魂后代的可能『性』也只有千分之一，甚至是万分之一。  你明白了么？”
唐三何等聪明，虽然此时精神状态不佳，但也很快就明白了独孤博的意思。  独孤博通过这个例子，就是告诉他，他的蓝银草武魂绝不简单。  能够拥有和昊天锤接近的品质，那会是什么蓝银草？
根据大师的研究，双生武魂本就是武魂变异的一种，只是产生的情况实太小了。  所以大陆上才很少出现。  独孤博的分析并没有错，唐三立刻想到了大师曾经讲述过的另外两个双生武魂的例子，果然，双生武魂者的两个武魂品质是极为接近的。
原本茫然的心，重变得灼热起来。  唐三的瞳孔终于开始重聚焦。
独孤博没好气的瞪着他，道：“就算你的蓝银草品质并不好，你认为，这真的重要么？你今年才多大？还不到十五岁，就已经四十级了。  你现担心的，是以后的事。  既然你之前能够获得强大的魂环和魂骨拉开与同级别魂师的差距，难道你以后就不能做到么？没有努力会白费的。  要是连这点信心都没有，那么，你就不是怪物，而是废物。  ”
“不错，你现如果选择修炼昊天锤，确实能够让你的实力短时间内再上台阶，只要有合适的魂环，立刻就会变得强大，甚至比五、六十级的魂师还要强。  但是，你想过没有。  如果你是九十级的时候再开始修炼昊天锤，拿到九个魂环，那将是什么品质？那时候，就算你拿到九个十万年魂环同时施加自己身上也不是不可能的。  哪怕蓝银草不好，它也足以将你推到那样的等级，那时候厚积薄发，也不晚吧。  以你现的修炼速度，恐怕会破了你爸爸成为年轻封号斗罗的记录。  你着什么急？”
独孤博显然是不知道双生武魂那个致命处的，但他的话却是显而易见的道理。
是啊，以前我能够获得外的力量，以后为什么我就不能呢？别人拥有万年魂环，我就拥有两万年魂环，别人拥有五万年魂环，我就拿个十万年的。  凭借着魂环的效果也能拉近我与其他人武魂品质上的差距。  何况，现自己还有一块没有进行交换的魂骨。  这些，不都是自己的优势么？
内心的纷『乱』渐渐化去，唐三心中的『迷』雾正悄然消散着，现对他来说，问题就只剩下一个，如何能够让自己变得强。
独孤博看着唐三眼神的变化，就知道这小怪物自己的点醒下已经想通了许多。  靠坐椅子上，笑道：“小怪物，你知道这次我离开干什么去了吗？”
唐三没好气的道：“你这老怪物的事，我怎么可能知道。  ”随着情绪的回复，他明显变得轻松了许多。
独孤博嘿嘿一笑，道：“我是去和一个老对头切磋了切磋。  ”
“哦？赢了还是输了？”唐三问道。
独孤博眼中的绿光明显变得兴奋起来，“我也没赢，他也没输。  算是个平手吧。  哈哈。  ”
唐三讥讽道：“不过是个平手，有什么好得意的。  ”
独孤博撇了撇嘴，道：“你知道个屁，以前我和这家伙打，每次都是被打的灰头土脸、狼狈不堪，要不是凭借着一身剧毒，早就被他搞死了。  但这次灰头土脸地却是他，要不是老夫心慈手软了一些。  说不定就把他弄死了。  ”
唐三心中一惊，独孤博这么一说，那他的对手也肯定是封号斗罗了。  否则，凭什么能将独孤博弄的灰头土脸。
“你的实力进步了？”
独孤博得意洋洋的道：“那到不是。  这家伙的魂力高达九十六级，封号斗罗里也算是一把好手了。  背后的势力是惊人。  这次却差点栽了，你说我能不兴奋么。  当然，这还要感谢你啊！”
“我？这和我有什么关系？人家可是九十六级的封号斗罗，我才四十几级而已。  ”
独孤博嘿嘿笑道：“还记得你给我那两个子母追魂夺命胆么？真是不用不知道。  一用吓一跳。  这次本来输地应该又是我。  当时，我都已经被他『逼』迫的准备跑了。  可我突然想起来你给我的那个好东西。  于是就拿出来用了用。  没想到，那东西的威力还真是恐怖。  那个傻瓜至少中了七、八枚毒针，一下子让我把局面扳了回来。  后他不得不落荒而逃。  哈哈哈哈。  ”想到开心处，独孤博不禁开怀大笑。
子母追魂夺命胆？自从制作了这件暗器之后。  唐三自己都一直没用过。  突然间，他脑海中灵光大放，大脑之中突然变得通透起来，暗器。  暗器，我出身唐门，我有暗器。
没错，蓝银草或许不是一种强大的武魂，但正像老师所说的那样，它的可塑『性』却是非常强的，如果，如果自己能够将蓝银草与自己传承自唐门地暗器结合一起。  那么，效果会怎么样呢？
心脏不争气的急剧跳动起来。  唐三大大的吞咽了一口唾『液』，脑海中已经迫不及待的思考，应该如何将蓝银草与自己的暗器绝学结合地奥秘了。
独孤博眼看唐三听到自己说使用了子母追魂夺命胆之后，整个人突然颤抖了一下，立刻就变得呆滞了，也不禁吓了一跳。
“小怪物，你怎么了？”
“啊？我没事。  老怪物。  谢谢你的开导。  我已经想通了。  ”
独孤博摆出一副高人的模样，“老夫救你总不能白救吧。  那个子母追魂夺命胆这次我给用光了。  你还有没有？再给我两个。  拿东西换也行。  买也行。  ”
唐三瞪了独孤博一眼。  “换个屁，拿去。  ”四颗黑黝黝的圆球直奔独孤博飞去。
独孤博吓了一跳，手忙脚『乱』地将四颗子母追魂夺命胆接了下来，抱怨道：“臭小子，你想要我的老命啊！万一爆炸了怎么办？你想要我的老命啊！”
唐三笑道：“要是连这点把握都没有，我怎么会做出这个东西来。  何况，以我的魂力，就算它真的爆炸了，能威胁到你这个老怪物么？”
独孤博小心翼翼的将四颗子母追魂夺命胆装入自己贴身的魂导器之中，一脸满意的道：“你这东西，不但攻击范围大，而且穿透力极强，尤其是碰撞之后，碰撞地越剧烈，我使用的魂力越大，它的穿透力也就越强。  可惜，还是不够毒。  要不然，威力会恐怖。  ”
唐三提醒独孤博道：“老怪物，你可不能过于依赖它，子母追魂夺命胆的威力虽然不俗，但是，作为暗器，它重要的是突然『性』，面对和你同级别的对手，一旦失去了突然『性』，它的效果也就不会那么好了。  至于它的毒，当初我制作它地时候手头没有合适地『药』物，后来虽然附加了一些，但它毕竟已经成型，很难令毒素再加强。  ”
独孤博嘿嘿一笑，道：“那还不好办。  重再做点就是了。  ”
唐三苦笑道：“你以为这是糖豆啊，说做就做。  那是需要大量时间的。  我现正参加全大陆高级魂师学院精英大赛，时间都要用来修炼，哪有工夫去做它。  等这次大赛结束之后再说吧。  ”
独孤博点了点头，道：“听说你们已经通过了预选赛。  下面应该是晋级赛了吧。  有你这小怪物坐镇，你们应该能取得个好名次，说不定就能进入前三。  ”
唐三笑道：“为什么不是冠军？你就对我这么没信心么？”
独孤博耸了耸肩膀，道：“这不是信心不信心地问题，绝对实力面前，信心有什么用？你们能够进入前三，就已经是相当不错的成绩了。  这比赛的冠军本来就是毫无悬念的。  ”
听独孤博这么一说，唐三不禁心中一动，“哦？这么说，你知道有哪知队伍实力特别强的？”
独孤博叹息一声，道：“武魂殿大陆的势力为什么能那么庞大？就是因为他们掌握了魂师中大量的高手。  除了七大家族以外，几乎所有的强大魂师都属于武魂殿。  没有谁能够比武魂殿拥有多关于魂师的资料和魂师修炼的条件。  武魂殿的刻意培养之下，每一代都会涌现出一批精英魂师。  这一次也不例外。  我听说，武魂殿出了几个惊才绝艳的小辈，连教皇都称他们为武魂殿的黄金一代，未来的主宰。  而这次代表武魂殿参加全大陆高级魂师学院精英大赛的，正是以这几个人为首的。  他们都是二十岁出头，实力毋庸置疑。  武魂殿给予他们的修炼条件以及各方面配备，又岂是普通高级魂师学院所能相比的。  就算是你，也不行。  你毕竟还太小，或许再过个十年，你能追的上他们吧。  ”
独孤博乃是封号斗罗，自然不会无的放矢，听他这么一说，唐三的心情顿时凝重了几分。
“这么说，武魂殿对于这次大赛的冠军是势必得了？”
独孤博点了点头，道：“你知不知道这次全大陆高级魂师学院精英大赛后的冠军奖励是什么？”
唐三茫然摇头。
独孤博冷哼一声，“本来武魂殿是准备将那些东西直接给黄金一代的几个翘楚，但遭到了长老殿长老的反对，因此，教皇变通之下，决定对他们进行一次历练，就是这届比赛。  而那些原本给他们的东西也由武魂殿拿出来作为冠军奖励，你说，他们能不是势必得么？”
“究竟是什么东西？”唐三好奇的问道。
独孤博反问道：“对于魂师来说，珍贵的是什么？”
唐三心中一惊，“难道是一块儿魂骨？”
独孤博摇了摇头，“不，不是一块儿，而是三块。  ”
“什么？”唐三大惊失『色』，三块魂骨？那是什么概念？魂骨这东西，对于魂师来说，就相当于是神器的存。  任何一块儿魂骨，都能够给魂师带来巨大的提升。  三块魂骨，那根本不是用金钱所能衡量的。
独孤博道：“这三块魂骨乃是武魂殿积蓄的，得自已经去世的长老遗留。  教皇既然敢吧它们拿出来作为后的冠军奖励，对参赛人员的信心可想而知。  现你还存有侥幸心理么？”
“当然。  ”唐三毫不犹豫的说道，“既然他们拿出来了，就不用再拿回去。  老怪物，你知不知道教皇殿参加这次比赛的队员都是什么级别，武魂又是什么？”
独孤博看着唐三眼中突然绽放的光彩不禁愣了一下，“小怪物，你没发烧吧。  难道刚才我说的话你没听明白？那些魂骨并不是你所能觊觎的。  ”
唐三没有说话，所谓耳听为虚，眼见为实，抬起右手，淡淡的蓝光从掌心处涌动，他精准的控制之下，只是一株细小的蓝银草从掌心钻出，那只是草叶形态，看上去和野生蓝银草并没有什么不同。  武魂的出现，也令魂环自然浮出体外。
黄、黄、紫、黑，四个魂环悄然盘旋而出。  黄『色』的光环明亮有神，紫『色』的魂环贵气『逼』人，而那黑『色』的魂环则深邃的宛如万丈深渊一般，充满了慑人的魅力。
“你……”独孤博猛的站起身，看着唐三的目光瞬息万变，一股凌厉的气势从他体内骤然迸发而出，从四周挤压向唐三。
外界压力的作用下，唐三身上的四个魂环光芒大炽，惟有掌心中的蓝银草依旧轻轻摇摆。
“不，这不可能。  ”独孤博用力的『揉』了『揉』自己的眼睛，再晃晃头，仔细的盯视着唐三身上那黑『色』的魂环。
唐三微微一笑，道：“你忘了么？我擅长的就是将不可能变为可能。  现，你觉得我有可能与武魂殿的人一拼了么？”
独孤博深吸口气，将心中的吃惊缓缓压下，说出了一句令唐三意想不到的话，“放弃这届比赛吧。  以你的年纪，还有参加下届比赛的可能。  到了那时候，应该没人会是你带领战队的对手。  ”
“为什么要放弃？”唐三瞪大了眼睛。
独孤博沉声道：“如果你的实力还像以前那样，或者第四魂环只是千年级别的，我都不会为你担心，但现却不一样。  第四魂环就达到了万年级别。  会给你带来无限地麻烦。  你认为，武魂殿会注意不到你么？如果你是武魂殿，遇到了这样一个天才，会怎么做？只有两种可能，收服或是毁灭。  如果我猜的不错，现你的资料，至少已经摆了一名白金主教的桌子上。  武魂殿不会对你背后下手，他们完全可以利用这届比赛。  让你比赛台上光明正大的被干掉。  比赛规则对于武魂殿来说，只不过是可以玩弄的游戏而已。  ”
唐三苦笑道：“那这么说，你还是不看好我了？”
独孤博深深的看了他一眼，“武魂殿被称为黄金一代的有三个人，具体地情况我不了解，也不知道他们的武魂和魂技都是什么。  但有一点我可以告诉你，这三个人中，魂力低的是五十一级。  另外两个是五十二级。  都只有二十三、四岁的年纪。  他们突破五十级，获得第五魂环的时候，被教皇亲自授予了武魂殿紫录勋章，也创造了武魂殿的记录。  而和他们组成此次战队的其他人，没有低于魂力四十五级的。  这就是我所知道地一切。  ”
虽然唐三一直都知道武魂殿的强大。  可直到此刻，他才明白武魂殿究竟可怕到了什么程度。
五十级，还是三个五十级……，其余全部四十五级以上。  这意味着什么？
唐三虽然对自己信心十足。  但他此时看到的，确实一道难以逾越的鸿沟。  对方低等级比己方高等级还要高。  这样的对手真地能战胜么？
看着唐三怔忪的眼神，独孤博叹息一声，道：“以你的年龄，现的等级甚至比他们恐怖，何况你还有外附魂骨。  不要想地太多了，机会有的是。  只要你不走弯路，总有一天会超越他们的。  ”
唐三突然笑了。  或许是因为之前独孤博的点醒下解开了心结的原因，此时的他，心中无比通透。
“老怪物，你刚才不是说过么？对于一名魂师来说，信心的重要『性』。  如果这次我真的避战了，那么，对我信心地打击将无法想像。  就算输又如何？就算打不过他们，难道我们自保还不行么？只有全力以赴战斗过。  才能知道双方的差距。  我不会放弃的。  ”
看着唐三。  独孤博眼中不自觉的多了些什么，“算了。  懒得理你。  随便你好了。  我先走了。  大老远的赶回来，我还没吃饭呢。  觅食去。  ”
说完，绿光一闪，独孤博高大的身影已经消失不见。
温暖胸臆间蔓延，独孤博刚回来就先看自己，绝不是为了那几颗子母追魂夺命胆，那是他对自己的关心。  从初强烈的戒心，到现地毫无防备。
两人地年龄虽然相差了几倍，但从独孤博身上，唐三感受到的却是和大师一样地感情，甚至还多了几分朋友之间的情谊，这就是忘年之交吧。
独孤博走了，唐三做的第一件事并不是修炼，也不是思考，而是睡觉。
两天两夜不眠不休，早已经令他的精神透支，没有足够的休息，又怎么能开始试验他的设想呢？所以，他毫不犹豫的选择了睡觉。  并且很快进入了梦乡。
……
金碧辉煌的白金主教室，面积超过二百平方米，宽阔的室内，摆放着各种珍玩。
萨拉斯就坐他那张大到有些夸张的华丽办公桌后，他面前，正摆放着一份文件，从诺丁城调来的文件。
不得不说，武魂殿的效率还是很高的，不过一个月的时间，就像大海捞针一般，从各个城市的武魂殿注册档案中找到了这份所需的文件。
萨拉斯已经是第七遍看这份文件了，可他心中还是有些不敢相信自己眼前所见的这些是真的。
摆他面前的这份文件是一名魂师的资料，这名魂师的名字叫做：唐三。
资料很详细，从唐三第一次到武魂殿注册，确认魂师身份，到他每一次领取魂师补贴和每一次增加魂环后的称号提升，每一个细节都有。
获得什么样的魂环，多少级魂力，这都不是让萨拉斯看上七遍资料的原因，他之所以重复看了这么多遍，其实只是看那一个数字而已，代表着年龄的数字。
十四岁，只有十四岁。  距离十五岁还有几个月的时间。  四十级以上的魂宗。  十四岁的魂宗。  拥有第四魂环还是万年级别的。
拍了一下自己的额头，萨拉斯真的不愿意相信这是真的。
站起身，萨拉斯走到办公桌后的书柜前，抬手拉动书架上的一本宽厚的书，伴随着一阵嘎嘎的机括声，书柜缓缓向旁边移开，『露』出了墙壁。
墙壁上有一个方形的金属板，散发着淡淡的魂力波动，很明显，这块金属板乃是一块魂导器，按上右掌，顿时，一层淡淡的红光从金属板上散发出来，顷刻间覆盖萨拉斯的手掌之上。
又是一阵机括声响起，金属板缓缓内陷，『露』出一个方形的空间，空间不大，只有一平方尺而已，里面放着一叠文件。
萨拉斯简单的翻了翻，从中抽取出一份，这份文件上，标注着绝密二字。
文件袋内只有三张纸，上面分别是三份资料。  萨拉斯仔细的资料上查找着，很快就找到了他所需要的东西。
“十五岁、十六岁、十六岁，他们三个中年轻的也要到十五岁才达到四十级魂力。  ”
猛的合上资料，发出啪的一声，萨拉斯快速关闭了暗格，大踏步的返回到自己的办公桌后，再次拿起了唐三的那份资料，第八遍看上了那个数字。
“比黄金一代还要早上一岁，蓝银草，废武魂？真是有意思了。  也幸好他只是蓝银草。  但这个唐三的魂力提升速度未免太快了一些。  先天满魂力的蓝银草。  看来，应该是变异的了。  ”
萨拉斯显然并没有受到今天雪夜大帝强硬态度的影响，拿过一根笔，很快的写好了一封信。  信封上留下五个字，绝密，教皇启。
……
夜幕降临，一道纤细的身影悄然钻入史莱克学院后的树林之中，熟悉的道路上快速前进着，手上还提着一个木盒。
她的速度很快，一双长腿每次发力都会将自己的身体送出至少五米开外，一会儿的工夫，森林中的木屋已然望。
身躯弹起，悄然越过栅栏，两个起落已经来到木屋门前。
悄悄的钻入木屋之中，还没等她有任何动作，一根坚韧的蓝银草已经悄然缠上了她的长腿。  低沉的声音从黑暗中响起，“谁？”
“哥，是我。  ”
随着那悦耳的声音响起，蓝银草悄然退去，唐三点亮了木屋的油灯。
来人正是小舞，小舞将手中的食盒桌子上放下，有些担忧的看着唐三，但她却并没有问什么。
这两天唐三的状况别人虽然不知道，但她每天都来给唐三送饭，自然看眼底，心中充满了担忧。
数次询问大师，大师却都告诉她，唐三自己的问题必须要自己想清楚才行。
连大师也没料想到唐三比他想象的还要危险。
油灯的照耀下，小舞的娇颜似乎加亮丽了，一双黑漆漆的大眼睛，长长的蝎子辫，还有那长到有些夸张的美腿，虽然她穿的只是普通的校服布衣，可那股清的味道却不断从体内弥漫而出。
“哥，你先吃点东西吧。  ”小舞打开食盒，把里面的食物一一端出来，四菜一汤，加上几个馒头。  十分丰盛，此时还是热气腾腾。
这也是为什么之前小舞那么快赶来的重要原因，她是怕饭菜凉了。
『揉』『揉』小舞的头，唐三拉过椅子坐下，毫不客气的大快朵颐起来。  两天食不知味，此时心结已解，自然食欲大开，如同风卷残云一般清洗起面前的食物。
看唐三吃的痛快，小舞先是愣了一下，很快俏脸上就多了几分笑意，两人一起这么多年了，唐三的心情变化她怎么会看不出呢？眼看着唐三已经度过了危险时期，小舞紧绷的心弦也不禁放松了。
“哥，告诉你个好消息。  我的魂力已经达到三十九级了。  ”
唐三有些惊讶的抬起头，一边咀嚼着口中的食物，一边惊喜的道：“这么快，那说不定，等到总决赛的时候，你也能突破四十级了。  就算不行。  多提升一级魂力，实力也会增强几分。  ”
小舞微笑摇头，道：“这次比赛四十级恐怕不可能了。  毕竟要突破瓶颈。  不过应该也不回相差太多吧。  我会量努力地，你也要努力啊！那天的比赛不能怪你。  毕竟我们和泰隆他们之间的配合还是差了一些。  等到总决赛，我们史莱克七怪一起出场，结果一定会不一样的。  我们每个人都会给你足够的支援。  大家一起练了这么久，经历了那么多，后的冠军一定是我们的。  ”
一会儿的工夫。  唐三已经将食物扫『荡』一空，微笑地看着小舞收拾碗筷时那份恬静，不知道为什么，现的他竟然一点也不愿意去想修炼的事。
“哥，我们好久都没有切磋了，你先休息一会儿，待会儿我们切磋切磋怎么样？不许用魂技和暗器的。  ”
看着小舞似笑非笑的样子，唐三笑道：“想虐我是不是？直说好了。  不过。  就算不用魂技，你现也未必打得过我。  ”
如果不使用魂技和暗器，唐三以前和小舞切磋经常被她打败，她那无孔不入的柔技实太霸道了。
一旦被缠上，别说同等级。  就算比她高上一个层次的对手也将没有任何办法。  论肉搏能力，史莱克七怪中，小舞决不逊『色』于唐三，甚至还要戴沐白之上。
小舞撅起小嘴。  道：“不信。  我的柔技近可又进步了哦。  我们至少有大半年地时间没有这样肉搏过了吧？”
唐三点了点头，道：“差不多有了，近这半年时间大家一直演练战术。  ”
小舞的柔技优点明显，缺陷也同样明显。
那就是必须要近身，而面对一些强大的魂师，一旦释放魂技之后，近身是十分困难的，哪怕使用瞬移也是如此。
就像火舞那样的抗拒火环。  随时都能将对手推离自己身边，小舞地柔技也自然无法发挥出效果。
对于这一点，唐三和小舞也曾经仔细研究过，但一直到现都没有一个完美的办法，虽然也能通过一些两人之间的配合解决，但小舞单体的作战能力却依旧没能得到有效地提升。
“来吧，我们现就试试，让我看看你的近战能力提升到了什么程度。  ”唐三微笑着向小舞说道。  他又不是普通人。  虽然刚吃了不少东西。  但现活动手脚还不至于对什么有什么影响。
两人来到外面，彼此相对。  月光的映照下相视一笑。
“哥，那我可要动手了。  ”
“来。  ”唐三笑着向小舞勾了勾手指。
大家的实力都进步，而唐三的鬼影『迷』踪步是随着玄天功的提升渐渐达到了出神入化的程度，小舞的近战能力虽然很强，但只要不让她近身发力，就算再强又有什么用呢？所以，唐三根本就不认为自己会败。
小舞动了，她地速度确实很快，也不见她曲腿发力，一个闪身就已经切到了唐三面前。  脑后长长的蝎子辫横扫，覆盖了大量的面积，同时双手同时探出，向唐三的脖子搂去。
唐三双脚飞快的连踏三下，身体像是虚幻一般的接连闪烁，上身同时后仰，极为巧妙的从小舞的攻击范围中脱离出来，也不反击，脚踏鬼影『迷』踪，飞快地后退。
小舞自然不会就此善罢甘休，上身突然下伏，脚下步伐迅速加快，上身微微一晃，唐三只觉得眼前一花，那一瞬间，小舞地身体似乎变得虚幻了一般，仿佛有三个她同时出现。
如果不是对小舞的魂技极为熟知，唐三甚至会认为她已经使用了自己地技能。  可理智却告诉她，那并不属于小舞的任何一个魂技，之所以会同时出现三道身影，是因为速度的原因。
就三道身影幻化而出的同时，小舞的速度突然提升到了一个恐怖的境地，虽然不能喝瞬移相比，但只是一瞬间就拉近了自己与唐三的距离，三道身影两虚一实，一下就围住了唐三。
蝎子辫再次横扫而出。
“好快啊！”唐三赞叹一声，但脚下的步伐却并没有停下，鬼影『迷』踪要是这么容易就能被破，那也不是唐门的绝学了。  作为暗器的辅助能力，轻功一向是唐门极为重视的。
只见唐三的身体也变得虚幻起来，真的就像一个影子似的接连几次闪烁，明明看他是向左边退出，可实际上他的身体却已经到了右边。  小舞势必得的一扑依旧落了空。
停下脚步，小舞气鼓鼓的看着唐三，“跑那么快干什么，我又不会把你吃了。  ”
唐三嘿嘿一笑，道：“打不过，跑还不行么？有本事，你抓到我啊！”
小舞哼了一声，“那我可要动真格的了。  ”一边说着，她右手拉过自己的蝎子辫。
“我等着看你的真格呢。  ”唐三逗弄她道。
“来了。  ”小舞一手握着自己的发辫，上身再次前倾，直奔唐三冲了过来，就唐三准备故技重施，再次用鬼影『迷』踪闪躲的时候。  小舞突然出招了。
蝎子辫甩起，突然间发辫飞散，原本长长的发辫瞬间变成了一片黑云一般笼罩向唐三的身体。  唐三的速度虽快，但这一切实太突然了，他只觉得眼前一黑，下意识的就向后退。
蝎子辫本身就可以说是小舞攻击距离的延伸，结成发辫的时候，足有一米六的长度，而此时突然散开，发辫长度却骤然激增到两米开外，令唐三距离的判断上出现了错误，为重要的是，原本的蝎子辫只是如同长鞭，攻击的范围毕竟有限。
可此时长发散开，不但覆盖的面积从线变成了面，同时也一瞬间遮挡了唐三的目光。
小舞的速度比唐三想象的还要快，如果此时唐三能够看到小舞的眼神，一定会看到其中狡黠的光芒。  之前的攻击中，她根本就没把自己的速度施展到极限。  此时，如果朱竹清这里，一定会发现，小舞的速度竟然一点也不比她逊『色』，多就是比她少了几分轻灵而已。
发辫突然分成五份，分别缠向唐三的脖子、双臂和双腿。  唐三的鬼影『迷』踪也只是让他闪开了下面的两份，手臂与脖子同时一紧。
唐三暗叫不好，双手立刻反缠，向小舞的发辫抓去，同时身体立刻跃起，刚好脱开小舞缠上来的长腿。
抓住小舞的发丝，唐三突然有种怪异的感觉，那发丝带着淡淡的幽香，抓上去很柔顺，滑不留手，根本无法抓牢，而且发丝上隐隐有一股韧『性』，灵活的就像有生命似的。
突然间，缠绕唐三脖子和双臂上的发丝同时松开，就顺着他的指缝溜走，不论唐三怎样发力，也无法留住那顺滑的黑发。
小舞的娇笑声也此时想起，“哥，这次看你还往哪里跑。  ”
唐三此时也已经意识到了不妙，为了躲避小舞的长腿缠身，他的身体已经跃起空中，原本是打算借助手中发丝的拉扯力换一个方向的。  可发丝却突然溜走，令他无力可借，身体顿时腾起空中。
不论鬼影『迷』踪有多么神奇，总要有借力的地方，可唐三此时又如何能够借力呢？
小舞之前缠向他腰间的一腿本就是虚招，收回发丝的同时，她的身体已经微微下蹲，下一刻瞬间弹身而起，追向了空中的唐三。
柔嫩的小手又一次缠向了唐三的脖子，无奈之下，唐三只能力灌双臂去格挡。  可小舞的手是那么好挡的么？柔软的双手带着柔若无骨的手臂就那么顺着唐三的手臂瞬间延伸，顺利的缠上了他的脖子，整个人都已经贴了上来。
唐三只觉得腰间一紧，已经被小舞那有力的长腿缠住，不论是手臂还是腿，小舞给他的感觉都充满了柔韧，甚至比自己的蓝银草韧『性』还要强上几分，可怕的是，小舞身上的这种韧『性』就像她的长发一般顺滑，唐三一发力，身上释放的力道立刻就随着小舞娇躯轻微的律动被卸掉。
如果用唐三上一个世界的武功来形容，那么，小舞此时身体上所施展的能力就像是强的四两拨千斤。  不论你如何用力，根本就无法将她甩掉。  唐三连手臂带脖子已经被小舞的双臂完全锁住，想要进攻都无法做到。
如果此时面对的是敌人，唐三能做的也只有一头撞去，但对小舞他又怎么舍得。  万一伤到了小舞怎么办？何况，如果小舞真的是敌人，缠绕上他脖子的一瞬间，腰弓就应该已经发动了。  也不会给他反抗的机会。
但小舞并没有发动腰弓。  背后黑发飘扬，缠绕着唐三脖子地手臂收紧，两人就那么面对面的从天而降。
直到脚踏实地，唐三都有些不相信这是真的，看着近咫尺，吐气如兰的小舞，不禁一阵无语。
唐三可以肯定，自己绝对没有大意。  小舞的近战能力他是知道的，从一开始，他就使用了鬼影『迷』踪。  可后却还是着了道。  关键就于小舞的长发和她身体上的变化。
小舞地近战明显变得强了，但这些却似乎并不是魂环所赋予她的。  唐三很好奇，她究竟是怎么做到的。
“我赢了哦。  ”小舞笑嘻嘻的看着唐三，双腿缠绕他腰间也不下来，近距离的接触，令两人之间呼吸可闻。
如此近距离的看着小舞。  唐三的目光有些凝固了。  胸臆间似乎有一团火焰燃烧着，气息明显变得粗重起来。
小舞很快就发现了唐三的变化，脸上地笑容渐渐收敛，同样凝望着他，缠绕着他手臂的双手轻轻的一动。  将唐三的双臂放了出来，但双手却依旧搂着他的脖子，小翘『臀』此时正贴唐三地小腹上。  她的呼吸，也同样开始变得粗重。  甚至能够听到自己心跳加速的声音。
唐三的双手，下意识地搂小舞那纤细的小腰肢上，将她拉近。  小舞的手臂也同时用力。  一丝懵懂的情愫，正两人心中同时蔓延着。
“呷――”一声夜鸟的鸣叫突然打破了这份宁静，唐三脑海中一清，赶忙收敛自己的心神。
她是妹妹啊，我这是怎么了？
下意识的松开搂她腰间的双手，唐三有些惊慌地抓住小舞的肩膀。  偏过头，“小舞，你是怎么做到的？你的近战能力似乎、似乎强化了很多。  ”这个时候，唐三能做的也只有转移话题，只有这样他才能减轻几分内心的尴尬。
“嗯……”感受到唐三情绪的冷却，小舞也渐渐冷静下来，但她却不愿意就此脱离和唐三的接触，双腿虽然从唐三身上滑下来。  但却依旧搂着唐三地脖子。  将自己地身体靠了上去，头靠唐三的肩膀上。  脸上自然流『露』出淡淡地笑意。
唐三想推开小舞，但又有些不忍，小舞却开口了，“哥，你知道为什么我的近战能力增强了那么多么？”
唐三茫然摇头。  他虽然聪明，但现却有些失去了思考的能力。
小舞道：“我知道自己技能中的缺陷，但我却不久前领悟了柔技中的柔。  魂技，不一定非要魂环赋予。  真正的强者，自身也有许多不逊『色』于魂技的能力。  就像你的紫极魔瞳精神冲击，不就是这样么？我们自身都有很多潜力，开发出一个就是一种魂技。  自己创造出的魂技，领悟的甚至比魂环带来的深，也加实用。  ”
听了小舞的话，唐三不禁愣了一下，也忘记将小舞推开，立刻就陷入了思之中。  小舞的话可以说为他打开了另一扇大门。  如果说之前独孤博的点醒令他想到了自己未来技能发展的雏形，那么，小舞就帮他将眼前的模糊抹去，一切都变得清晰起来。
小舞就那么靠唐三的肩膀上，“还有，我们使用魂技的时候，也可以做的再精细一些，自身的魂技相互配合，与伙伴魂技的配合，虽然不是武魂融合技，但发挥的作用也肯定会比一加一等于二要强。  ”
唐三惊讶的道：“你什么时候看的这么通透了，这也正是我想告诉大家的。  我们魂技上的配合还可以再加强，尤其是自身魂技的配合。  像你现的三个魂技，我认为好的配合方式就是，魅『惑』、瞬移、腰弓。  以魅『惑』僵持对手，瞬移瞬间接近，再爆发出腰弓的威力，这样一来，无疑就能发挥出大的战斗力。  只要对手稍微大意，就不会再有还手之力。  ”
松开环抱唐三的双手，小舞主动脱离开他宽阔的胸怀，月光的映衬下向唐三微笑道：“既然你已经想通了，那我也放心了。  哥，我相信你一定会是棒的魂师。  不打扰你了，我先走了。  ”
说完，她走进木屋，拿起收拾好的食盒就准备离去。
“等一下。  ”唐三叫住小舞，几步来到她身后，双手小心翼翼的将她那已经拖地的长发挽起。
“我帮你梳头吧。  然后你再走。  ”
一抹红晕从小舞娇俏的面庞上绽放，反手递出一把梳子，轻轻的低下了头。
发长两米，它是那么的柔顺，原本并不需要如何费力的梳理，唐三却足足弄了半个时辰。  和上一次相比，这次他梳理的发辫要好了许多，那份宁谧和温馨之中，他的心突然变得无比通透。
小舞走了，唐三并没有回到木屋之中，而是走进了森林，就那么这片树林之中缓慢的行走着。  以木屋为圆心，不停顿的走。  如果仔细观察，就能发现他的步伐非常均匀，每一步踏出的距离几乎都是相同的。
为奇特的是，唐三一直都是闭合着自己的双眼，不用眼睛去看，但他却始终不会撞树木上，循着正确的轨迹缓缓前行。
淡淡的白『色』光芒，开始逐渐出现他身上，他所走过的地方，地面上那生机盎然的蓝银草都会随之轻轻的律动着。
就这样，唐三整整走了一夜，一夜之后，当他回到木屋中冥想之时，整片树林中的蓝银草似乎都变得比以前茂盛了几分。
一个月的时间并不算长，这一个月的时间对于史莱克七怪来说却并不轻松。  唐三木屋中闭关只用了十天的时间，十天后，他就返回到伙伴们之间，和他们一起接受大师的魔鬼训练。
大师给他们的训练并不像以前那样，按照大师自己的话说，这次的训练名为潜力激发计划。
何为潜力激发？大师的解释很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就容易。
所以，这潜力激发计划就是不断的战斗。  史莱克七怪面对的对手不多，只有一个。  杀戮之角，柳二龙。
柳二龙的实力并不是学院中强的，她的魂力比起赵无极和弗兰德都要略低一点。
但论实战能力，赵无极和弗兰德却都不敢面对她。  她的攻击方式，完全是那种疯狂的压迫，宛如火山爆发一般疯狂。  根本就不会给对手任何喘息的机会。
唐三从木屋回来之前，戴沐白等六人每天就是柳二龙狂风暴雨中的攻击下受虐，而当唐三回来之后，这样的局面却发生了一些改观。  虽然依旧是被虐，但已经不是那么难看了。
“七位一体。  ”唐三大喝一声，身体飞速后退。
此时他已经完全不能呼吸，庞大的火焰化为一头巨龙铺天盖地的奔涌而来。  虽然他对火焰可以免疫，但那火焰中所包含的强大冲击力却绝不是他所能对抗的。
距离晋级赛开始，还有后一天的时间，而今天，也是史莱克七怪这次集训后一次面对柳二龙。
毫不犹豫的，戴沐白和马红俊二人同时从两侧『插』入，硬生生的挡唐三面前。
戴沐白的身体已经膨胀到极限，白虎护身障与白虎金刚变同时使用。  而马红俊身上爆发出的，则是浴火凤凰与凤翼天翔，胖乎乎的身体腾半空之中，与戴沐白一上一下，魂力全开的状态下，硬生生的挡住了柳二龙的这次攻击。  给唐三争取了时间。
与此同时，其他人也没闲着，三道流光同时绽放，其中两道光芒落了戴沐白和马红俊身上，释放的是防御的气息，而另一道光芒则是落了小舞身上，增幅的是速度。  这三道光芒的使用者，正是宁荣荣。  手中九宝琉璃塔光辉闪耀，节省魂力的情况下释放出了佳的辅助。
小舞的身体已经腾起，直扑柳二龙。  而柳二龙却像是没看到她似的，双手外分，两道火龙劲将侧面扑上来的朱竹清『逼』开。
而就这时，一道身影却已经高高的跃入空中，无形的翅膀他背后拍打，正是唐三。
飞行蘑菇肠使用，一分钟急速飞行时间，令他迅速升入高空之中。
柳二龙几乎是下意识的朝着唐三的方向看去，而迎接她的，却是两束紫金般的光芒。
哪怕柳二龙身为魂圣，却依旧那强烈的精神冲击下颤抖了一下，刚刚准备爆发的一个魂技顿时被阻断了。  而这个时候，小舞距离她只剩余五米的距离。
柔骨魅兔第二魂技魅『惑』，发动。
如果是正常情况下，小舞的魅『惑』对柳二龙来说显然是无效的，而且还会柳二龙地精神力反噬下伤害到自己。  可现却不一样。  中了唐三紫极魔瞳精神冲击的柳二龙。  正处于精神脆弱的状态之中。  小舞的魅『惑』技能顿时发挥出作用，令柳二龙的僵持时间增加了两秒。
毫不吝惜自己的魂力，下一刻，小舞的第三魂技瞬移发动，身体骤然出现柳二龙背后，将她下意识发出的正面攻击躲过。  双腿反缠柳二龙腰间，腰弓发动。
柳二龙地魂力实太强了，管小舞的腰弓能够令她的力量瞬间增强一倍。  但还是不足以将柳二龙摔倒。  但这样一僵持，柳二龙却依旧没能站稳身体。  体内魂力爆发，就想将小舞震飞。
可是，小舞的身体柔韧程度却是那样的强悍，即使以柳二龙的魂力，一时之间想要将她甩开也没那么容易。  面对自己的干女儿，柳二龙又不舍的爆发自己地火焰攻击去伤害到小舞。
只有真正被近身过，才能体会到小舞柔技的厉害。
她那如同腐骨之蛆一般的攻击方式。  根本就不会给对手反击的机会。  近身后，力量的应用上，史莱克七怪没有人能比地上小舞。  此时她虽然无法将柳二龙摔倒，但柳二龙无疑也失去了灵活。
朱竹清原本退后的身体骤然停住，娇躯一闪。  已经化身为三，正是她的第四魂技，幽冥影分身，紧接着。  她身上的第三魂环也同时亮起。  三道身影利爪同时高举起来，幽冥斩发动。
朱竹清地幽冥影分身可不像小舞那凭借速度幻化出来的幻影，她的分身短暂的时间内都是具有攻击力的。
而此时配合第三魂技幽冥斩爆发出来，无疑就相当于三个幽冥斩同时朝着一个方向进行的攻击。
第四魂技与第三魂技的配合，无疑令她的攻击力几何倍数地提升。
就这时，马红俊和戴沐白也同时爆发了。
两人本就都是施展着两个魂技，白虎护身障、白虎金刚变已经将戴沐白的魂力增强到了强大的状态，而胖子的凤凰火焰凤翼天翔和浴火凤凰的增幅下也同样提升到了巅峰。
这种情况下。  两个人瞬间转守为攻。  刺眼的白『色』流星从天而降，攒『射』柳二龙。  胖子的身体则已经凤翼天翔的作用下飞速地来到了柳二龙面前。
小舞娇躯后跃，她地任务已经完成了。  而就她后跃的一瞬间，唐三从空中发动地蛛网束缚正好落了柳二龙身上。
唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清，四大主攻手身上同时泛起了一层粉红『色』的光彩，四人发动的魂技威力一瞬间达到了极限。  而九宝琉璃塔的光华也这一刻发生了改变，一共八道光芒分别落四人身上。  每个人都得到了两道光芒的支持，正是宁荣荣的魂力增幅与攻击增幅。
亢奋粉红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下。  此时唐三四人的攻击无疑达到了极限程度。
轰――
先爆发的。  正是胖子的凤凰啸天击，扭曲的空间正好接替了小舞的魅『惑』技能。  准确的完成了后手限制。  巨大的火柱冲天而起，攻击力完全爆发。
下方的攻击将柳二龙的身体冲击而起，虽然她的火焰抗『性』很强，但胖子的凤凰火焰附着『性』却极强，对她自身的火龙吐息起到了极大的限制作用。
而那三道幽冥斩与半空中的白虎流星雨也准确无误的完全冲击柳二龙身上。
从唐三的紫极魔瞳发动，到四人的联手攻击完成，整个过程中，以柳二龙的实力竟然没能做出任何反抗。  完全被先手、后手限制技能限制了她自身的发挥。
“你们这群小混蛋。  ”承受着白虎流星雨和三记幽冥斩的柳二龙终于从晕眩中回醒过来，哪怕是她，这种情况下也不得不开启自己强的防御技能。
庞大的火焰光辉从体内奔涌而出，火龙真身爆发。
而就这时候，柳二龙身下的土地之中，突然间，无数锋锐无比的蓝银草骤然爆发，直径一米，呈圆形的蓝银草瞬间就追上了她的身体，坚硬的蓝银草爆发的时机正好是柳二龙被白虎流星雨、幽冥斩和凤凰啸天击轰击之后，防御力降到低，正运行火龙真身的瞬间。
唐三的第四魂技蓝银囚笼变异版蓝银突刺，发动。
唐三一直等的就是这个机会，十天的潜修，让他想通了很多事，蓝银囚笼单体并不强，但胜容易控制，这第四魂技的作用下，蓝银草会变的无比坚硬，利用这个原理，唐三研究出了眼前的蓝银突刺。  与蓝银囚笼一样，蓝银突刺恐怖的地方不是它的攻击力，而是突然『性』。  哪怕是柳二龙，此时也不禁吓了一跳。
强横的穿刺力将尚未完成火龙真身变化的柳二龙再次顶起，与此同时，一柄黑『色』的小锤从天而降，正好落柳二龙头上。
眩晕的感觉遍布全身，柳二龙的火龙真身就那强烈的晕眩之中硬生生的被打断了。  紧接着，她耳中传来的，是一阵机括之声。
砰――
柳二龙灰头土脸的落地上，虽然凭借着自身战斗刚刚开始时施展的防御技能以及强大的魂力并没有受到真正的伤害，但此时她的衣服也已经多出破损，体内气血翻涌，一时间居然无法施展第三魂环以上的魂技。
而此时，她却清晰的看到，史莱克七怪这七个小家伙每个人手中都多了一个黑『色』的方盒子，正笑『吟』『吟』的看着自己，显然，他们并没有发『射』的意思，但柳二龙身上还是不禁泛起一阵寒意。
她怎么也不明白，为什么今天这些小怪物突然变得这么厉害了，即使昨天，他们也还是被自己所虐的。  可今天这一战，柳二龙却完全没有发挥出自己的实力。
“好了，结束。  二龙，你输了。  ”大师略微僵硬的声音响起。
机括解除，史莱克七怪同时收起自己的诸葛神弩，深处右手，做出胜利的手势。  宁荣荣是兴奋的叫了起来。
是啊，他们虽然有七个人，但他们战胜的，却是婚礼高达七十几级的魂圣，而且还是以攻击力恐怖，爆发力强横著称的杀戮之角柳二龙，他们又怎能不兴奋呢？
“老娘不服。  ”柳二龙怒气冲冲的来到大师面前，“我怎么就输了？他们又没能真正伤到我。  再打下去，赢的肯定是我。  就算他们那诸葛神弩，也未必能真的伤到我。  ”
看着柳二龙气鼓鼓的样子，大师抬手帮她理了理散『乱』的红发，微笑摇头，道：“不，你已经输了。  你没发现他们已经对你手下留情了么？沐白和竹清的武魂融合技并没有使用，唐三的外附魂骨也依旧保留着。  ”
“他们既然能将其他魂技串联一起，就绝不会无法将这两大强势技能加入其中。  你输了大意上，当唐三的紫极魔瞳令你发生眩晕的时候，你就已经没机会了。  这些小家伙根本不会给你还手的时间。  各种限制技能不断砸你身上，你能有什么办法？哪怕你的实力远高于他们，也禁不住他们这种狂轰『乱』炸的打法。  你是被他们算计了。  ”
柳二龙猛的回过身，看向正兴奋的庆祝着胜利的史莱克七怪，“好哇，你们几个小混蛋，是不是早就算计好老娘了？”
奥斯卡嘿嘿一笑，道：“柳老师，您的实力太强，要不这样，我们怎么是您的对手呢？”
柳二龙怒道：“老娘就应该一上来就施展武魂真身，然后好好的教育教育你们。  ”
“没用的。  他们的打断技能太多。  不会给你用出武魂真身机会的。  你的其他技能也不足以一下将他们击溃。  有两个辅助职业存，他们完全可以讲其中两到三个人的实力提升到五十级以上。  这几个小怪物的配合已经基本完善了。  换了弗兰德来，结果也一样。  ”
大师一脸满意的看着眼前这群孩子们，这一个月的时间，他们明显又成长了。  而且成长的速度比他想象的还要快。  不只是唐三，而是每个人。
此时，七个人的魂力也都柳二龙这段时间的压迫下到了提升下一级的临界点。  距离升级已经不远了。
大师很自然的搂住柳二龙的肩膀，“这七个小怪物至少从三天以前就开始算计你了。  以他们这样的组合，你虽然能够战胜他们，但想要向几天前那样虐他们也并不容易。  他们是示敌以弱，让你放松大意。  论真正实力，他们显然打不过你。  可示敌以弱的情况下，你就不可能一上来对他们施展比较强地魂技先发制人。  所以。  才有今天之败。  ”
柳二龙恶狠狠的看着史莱克七怪，“好哇，你们七个小东西竟然敢算计我。  你们死定了。  来，继续切磋，今天老娘不打到你们哭，老娘就不叫柳二龙。  ”
“啊！”柳二龙还没冲过去，史莱克七怪已经开始惨叫了。  大家求助的目光都落了大师身上。
大师抬头向天空中看去，很平淡的道：“你们的战术虽然不错。  但算计的毕竟是你们的师母。  让她出出气吧。  二龙，下手轻点。  ”
史莱克七怪，“……”
接下来几个时辰，史莱克学院教学楼内的班级，都能清晰地听到不断传来的惨叫。  似乎学院后的树林已经变成了一个悲惨世界。
倒霉的要数泰隆四人，算计柳二龙的没有他们，可这挨揍可少不了他们的份。
全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。  为了保护魂师个人的**，以及安全考虑。  晋级赛是不允许任何观众观看地。
晋级赛依旧以两大帝国来分区。  通过预选赛的三十支队伍分别各自的帝国进行比赛。  而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。
天斗帝国这边。  包括天斗城预选赛分区出线的五支队伍内，一共十五支队伍上午已经完成了报名地过程，晋级赛所地集中。
队伍少了，但能够通过预选赛的，却无意都是精英中的精英。
五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来地还要早一些。  他们需要熟悉环境。  同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。  他
们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。
毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求大。  谁不希望自己手中能够掌握多的强大魂师呢？
斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定『性』地因素。
而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。  也正是因为如此，武魂殿的地位才那么超然，连两大帝国也不敢轻易得罪。  明知道那些王国和公国暗中得到武魂殿的支持，也是敢怒不敢言。
皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。  狩猎场内地形多变，面积广阔。  乃是皇室人员狩猎、训练的地方。
平日里。  是决不允许任何平民接近的。  由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。  同时也此训练。  每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。
皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握地强实力了。
为了避免不必要地麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛地全部十五支高级魂师学院队伍，被分别安排了不同的地方休息。
对于晋级赛，天斗帝国皇室显然早有准备，当史莱克学院众人一早来到这里的时候。  首先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。
天斗帝国皇家骑士团。  一律身着亮银『色』明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御。  就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。
但速度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵好的选择。
马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的速度。
这样一支骑兵队伍一旦发起冲锋，威力必然极其惊人。
皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。  这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。  至少天斗帝国名义下的几大王国、公国它的威胁下绝不敢轻举妄动。
“请出示手札。  ”史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。  所谓的手札，就是晋级资格凭证。
弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银『色』铠甲，头顶红缨的骑士立刻向众人行礼。
“欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师。  我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。  ”说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。
翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。
草原上，大片的军营围成一个圆形。  罗克森指了指营地，“全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就军营正中举行。  能够绝对保证各位的安全和**。  ”
唐三心中一动，暗想，天斗帝国皇室也算是煞费苦心了。  这晋级赛军营中举行，皇家骑士团无疑会成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响。
加激发他们苦练的决心和斗志。
史莱克学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。  军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。
显然是他们来之前早有准备。
晋级赛结束之前，史莱克学院一行十四人都将住这里。
晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。  之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行后的总决赛。
罗克森向弗兰德行了一个标准的军礼，“院长阁下，请各位早些休息。  明天晋级赛将正式开始。  届时，将有专人带领各位前往比赛场地。  晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。  比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。  以示公正。  ”
“谢谢罗克森将军。  ”弗兰德微笑还礼。
罗克森有些受宠若惊的道：“不敢，下先告退了。  ”能够做上皇家骑士团第三大队队长，他自然也是一名魂师。  但他只有四十四级而已。  面对一所高级魂师学院院长，自然是心存敬佩的。
弗兰德很快分配了众人的房间，柳二龙、小舞占了一间，宁荣荣和朱竹清占了一间。  他和大师一间。  剩余的两间分给了唐三、戴沐白他们这些男学员。
就他们刚刚安顿好的时候，这临时住所也迎来了两位客人。  如果说七宝琉璃宗宗主宁风致的到来是唐三意料之中的，那么，和宁风致同来的另一个人却是他怎么也想不到的。
五间营房是一个**的院子，唐三刚放好自己的行李来院子中活动一下身体，就看到了这两个人的到来。
“宁叔叔好，太子殿下，您怎么也来了？”
和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河。
雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。
如果不是唐三曾经见过他，绝不会认为他有着那样高贵的身份。
雪清河一脸温和的笑意，“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。  怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。  ”
唐三赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。  多谢太子殿下关心。  ”
雪清河眉头微皱，道：“唐兄弟，你就不要太子、太子的称呼我了。  我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。  我直接叫你名字如何？”
对雪清河，唐三还是很有几分好感的，和他那个弟弟雪崩相比，两人简直是天差地远。  雪清河虽然年纪不大，但城府却很深。  可不论怎么说，表面上他给人的感觉却很舒服。
不但没有半分太子的架子，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。  他虽然明显有招揽唐三的意思，却没有勉强他。
“好，雪大哥。  那我以后就这样称呼你了。  快请，里面坐吧。  ”唐三赶忙招呼着雪清河和宁风致引向营房。
宁风致微笑摇头，道：“我们就不坐了，只是来看看。  荣荣呢？一段时间不见这丫头。  我还真想她呢。  ”
“爸爸。  ”宁荣荣的声音适时响起，娇俏的身影从营房内跑了出来，“你怎么来了？”径直扑入宁风致怀抱之中，宁荣荣一脸兴奋的样子。
此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河向唐三比划了一个噤声地手势，唐三立刻会意，明白他不想暴『露』自己的身份。  自然也就不便介绍了。
弗兰德、大师迎上来。  “宁宗主，您好。  ”
宁风致笑道：“弗兰德院长，我们路过，听说你们已经入住了，就顺便来看看。  同时还有一个不情之请。  ”
“哦？宁宗主请说。  ”弗兰德有些惊讶的看着这位七大宗门中举足轻重的人物。  不明白他有什么事会来求自己。
宁风致道：“荣荣贵学院承蒙院长和各位老师的照顾、指点，实力突飞猛进，比宗里的时候不知道强了多少。  看来，我七宝琉璃宗内部的教育体制还是有很大问题。  所以。  我想贵学院下学期开学的时候，送一些宗门地年轻子弟到史莱克学院求学，不知道放不方便？”
“什么？”弗兰德以为自己听错了，和七宝琉璃宗相比，史莱克学院的地位要差的太远。  他怎么也没想到宁风致会提出这样一个请求。  “宁宗主，这不合适吧？我们学院怎么能和贵宗的教育相比呢？”
宁风致笑道：“没有什么不合适的，荣荣不就是好的例子么？我就直说好了，我决定让宗门弟子到贵学院。  主要是冲着大师去的。  大师教导弟子的能力我相信整个大陆上也是首屈一指，大师地知识我也自叹弗如。  ”
弗兰德这才恍然，确实，以前大师虽然以理论著称，但魂师界的名声主要还是来源于他们黄金铁三角的三位一体组合。
可随着唐三的崭『露』头角，作为明眼人，宁风致自然明白这和大师的教导有着密不可分地关系。  大师既然能够教导出一个天才，自然也能够教导出第二个、第三个。  甚至多。  宁风致不愧为上三门宗主之一，眼光之长远令弗兰德心中不禁暗暗赞叹。
大师神『色』一动，刚想说什么，却看到了弗兰德有些哀求似的目光，想要说的话顿时被堵了回去。  七宝琉璃宗如果能与史莱克学院合作，对于史莱克学院未来的发展有着极大地意义。
有七宝琉璃宗背后支持，史莱克学院无疑立刻就会提升到大陆著名学院的地步。
大师虽然不愿意为俗事牵绊，但一想到这些年弗兰德为他和柳二龙付出的一切。  实不忍心再拒绝。  只能默认了。
宁风致似乎并没有看到大师脸上的为难之『色』。  向弗兰德微笑道：“具体的合作事宜等这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我与院长商量吧。  晋级赛。  是展现个人实力的舞台，也是锻炼这些孩子好的机会。  这里，我先预祝史莱克学院能够取得好成绩了。  ”
弗兰德赶忙道谢。
这时，一旁的雪清河道：“老师，时间不早了，我们该走了。  ”
弗兰德目光投向雪清河，“还未请教，这位是？”
宁风致微笑道：“他是我地弟子，名叫雪清河。  ”
雪清河主动向弗兰德行礼，道：“您好，弗兰德院长。  ”
弗兰德也是老于世故之人，虽然雪清河的衣着并不如何突出，但他身上那份气质却绝不是普通贵族所能拥有的。  但他自然不会去拆穿什么，只是立刻还礼，向雪清河微笑点头。
宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你们才刚来就走啊！可惜，我是辅助系，晋级赛不能上场，否则的话，一定让你看看我现的实力。  ”
宁风致呵呵一笑，道：“不用看了，难道把你交给弗兰德院长他们我还能不放心么？你继续努力，你可是宗门未来的希望。  我和宗门内长老们商量过了，等你从史莱克学院毕业之后，就正式宣布你为下一任门主继承人。  ”
宁荣荣吐了吐舌头，显然对七宝琉璃宗宗主这个位置并不怎么感兴趣。
宁风致脸『色』一板，“这是你不可推卸的责任。  爸爸就你这么一个女儿，宗门不教给你交给谁呢？你也不用不满意。  以爸爸现地身体情况，再支撑个几十年还是没什么问题地，这还不够你玩的么？”
宁荣荣被父亲看出心事，俏脸顿时一红，但她内心中却并没有什么喜悦，下意识地，目光朝一旁飘去，落了不远处的奥斯卡身上，忐忑的感觉油然而生。
虽然她已经决定这次大赛之后就将宗门的规矩告诉奥斯卡，可不知道为什么，随着时间的推移，她发现自己心中的勇气正变得越来越少。
自从她答应给奥斯卡一个机会之后，近半年的时间，奥斯卡每天都拼命苦练。  他的天赋也逐渐展现出来。  少了许多笑闹，实力却真正的提升。
提升速度之快，连大师都感到惊奇。  大师说过，奥斯卡将是唐三之后，第二个踏入四十二级的人。
作为一名食物系魂师，他的提升速度居然比朱竹清、马红俊他们还要快，这只能说明，他的努力比其他人要来的多。
宁风致再次向弗兰德、大师告辞。
“唐三，再见。  我等着晋级赛上看你的风采。  ”雪清河也向唐三打个招呼，两人这才众人的陪同下走出了院子。
回到营地之中，弗兰德拉过唐三，“小三，刚才宁风致身边的那个人是谁？是不是天斗帝国的皇子？”
唐三心中一惊，暗想，姜果然是老的辣，“他是天斗帝国太子。  以前我曾经见过一面。  ”
弗兰德眼神微动，嘴角处流『露』出一丝笑意，“看来，随着你们的崭『露』头角，我们史莱克学院真的要大大沾光了。  ”
晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。
一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。  都是这同一片场地进行。
大校场经过重改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间为广阔，也自然容易施展自己的实力。
大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。  这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。
少了许多贵族。  放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。
团战毕竟比较混『乱』，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。  每一名学员都将众目睽睽之下展现自己个人的实力。  这也是评定一名魂师实力强弱好的时机。
大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。  前排的皇家骑士团战士站地上，后排则是端坐自己的座骑背上。  围成了巨大的圈子。
这样严密的防守，可以说是滴水不漏。  当然，也正像唐三判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下精锐的战士，来看看一代年轻魂师的实力，用以激发他们的斗志。
骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。  就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。
比赛规则很简单。  双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。
抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有第一轮抽到轮空。  他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。  排今天七场比赛的第三场出战。
各个不同分区通过预选赛的队伍都分一起，唐三自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。  而他们看向史莱克学院时，有几人的目光特别落了唐三身上。
其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。
天水学院战队队长水冰儿以及唐三并没有碰到过的雷霆学院战队队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。
大师将众人召到自己身边，目光从全部十一名史莱克战队队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容。  小舞。  你第一个上场，然后是唐三，戴沐白。  ”
众人还听着，可大师的话却已经结束了。
戴沐白忍不住问道：“大师，不是『药』派出七个人么？”
大师淡然一笑，道：“难道，你们三个没有结束比赛的把握么？晋级赛地对手虽然要强一点，但也不会比四元素学院强。  一对一。  是不需要配合的，只凭实力。  ”
简单的一句话，却立刻唤起了史莱克学院众学员的斗志，唐三、戴沐白、小舞三人对视一眼，从对方眼中，他们都看到了必胜的信念。
雪夜大帝从贵宾席上站起身，通过魂导器高声道：“晋级赛今天正式开始，接下来的十四天。  希望各学院战队充分发挥出自身的实力，展现出魂师应有的风采。  开始。  ”
他话音一落，宛如山崩海啸地呼喊声整齐响起，“万岁，万岁。  万岁。  ”
皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。  大国风采彰显无疑。
第一场比赛已经开始了，首先出场的。  赫然正是炽火学院，他们的对手，是一支名为法比亚学院的战队。
代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然，炽火学院地老师和大师的想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要可能的打出一个大比分。
晋级赛后的排名，除了大分以外。  胜场的小分也极为重要。  一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。
唐三并没有去关注场上地比赛，而是站小舞身边，低声向她说道：“待会儿我们的比赛你第一个出场。  一旦发现被对手克制，不要勉强自己。  不能受伤。  明白么？”唐三本来是想自己第一个出场的，可没想到大师却派遣了小舞。  他无法反对，只得叮嘱小舞几句。
小舞微微一笑，捏了捏唐三的手。  道：“放心吧。  我一对一地能力你还担心么？打不过我就认输好了。  ”
唐三『摸』『摸』她的头。  “小心驶得万年船，我们的对手会越来越强。  绝不能有丝毫大意。  ”
比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就一瞬之间，谁的魂技强，魂力等级高，很容易就可以战胜对手。  拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。
一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存。  一切都要凭借自身的实力。
第一大场比赛，火无双连败对手三人，魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。
连续战斗是不能有休息时间地。  这也是晋级赛比预选赛有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。  再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。
毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。
第二个代表炽火学院上场的正式火舞，看上去，她的神『色』比预选赛中腰沉稳了几分，动起手来有种雷霆万钧之势，虽然是个女孩子，但却每一场战斗中都带给对手极大地压迫力，看她地样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。
凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。
当火舞从比赛场地中走回来地时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向唐三，并且伸出食指，点了点他。
面对火舞的挑衅，唐三只是皱了皱眉头，并没有任何表示。
不少其他王国、公国的魂师都因为火舞这一指注意到了他的存。
火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆发力是极其惊人。  看来，之前一个月的时间里，她确实下了苦功。
法比亚学院战队全部十五支参赛队伍中，本就是实力差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是众多参赛学院中大出风头。
第二场比赛两支唐三并不熟知的学院中进行，但是，这些并不熟知的学院中，他却看到了一个熟人。
一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。  正是盖世龙蛇的孙女，当初曾经被唐三抢了第三魂环的孟依然。
孟依然作为异兽学院战队的副队长出现比赛场地之中，意气风发。
作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。
虽然器魂师不如兽魂师的爆发力那么强，但是，器魂师胜战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。
令唐三哭笑不得的是，当孟依然从比赛场地中走下来的时候，目光竟然也落了他的身上，同时也学着火舞的样子伸手点了点他。
原来，火舞手指唐三的时候，孟依然就发现了他的存，这不但是向他示威，也是向他挑战呢。
感受着众多魂师学员看向自己异样的目光，唐三不禁大为无奈。  连奥斯卡都忍不住一旁偷笑道：“小三，看样子，你得罪的美女还真是不少呢。  要是再加上天水学院那个水冰儿，这下，可有不少人要把你当成敌人了。  你说，其他学院的学员会不会认为你对她们两个始『乱』终弃，结果化爱为恨呢？”
唐三没好气的瞪了奥斯卡一眼，“小奥，我觉得，应该让你上场比赛比较合适，要不要我向老师建议一下？”
“呃……”奥斯卡赶忙陪笑道：“小三，我们可是好兄弟啊！哥哥是辅助系魂师。  晋级赛这种艰巨的任务，还是交给你们比较好。  你也不希望咱们史莱克学院因为我而丢人吧。  ”
说话之间，场上的比赛已经出现了一些变数，异兽学院虽然由孟依然战胜了三名对手，但他们学院其他的学员显然并不像孟依然那么强横，被对手反穿四人，后比赛打到了第十场才决出胜负，异兽学院险胜对手。
从之前的两场比赛中，唐三已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。
已经出场的三个学院之中，多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存而已。  像孟依然，现也只不过是三十七级左右的魂力水平。
照这样看，晋级赛后名次的争夺，应该还是天斗城出线的五支战队中决定。
终于轮到史莱克学院出场了，“来吧。  ”戴沐白首先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、朱竹清……，十一人，将手叠一起，大喊一声，加油。
众人充满信心的眼神鼓舞之中，小舞缓步走进了比赛场地。
史莱克学院第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。  就像天斗皇家学院天斗帝国的地位一样。  名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。
巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑『色』镶金边校服。  当他看到小舞时，不禁愣了一下。
令他发愣的有两个原因，一个是小舞的外表，另一个自然是来自于史莱克学院那变态的校服了。
史莱克学院的校服上，现早已经不是一处广告，几乎校服的每一个角落中都能找到广告的标记。  天斗城，史莱克学院可是大大出名。
但是，来自巴拉克王国的巴拉克学院自然不可能知道这些。
眼看着小舞那一身屎绿『色』而且充斥着各种标志的校服，那高大青年顿时笑了出来。  如果不是因为小舞是个漂亮的女孩子，他肯定会讥讽上几句。
“小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。  我看，你还是下去吧。  找个厉害点的上来。  这里不是你应该来的地方。  ”高大青年恳切的说道。
小舞虽然身材已经和成年女『性』差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，何况，她脸上的稚气显然不是二十岁以上的人应该拥有的。  团战地时候，众多人混合一起。  没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。
小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。
奥斯卡有些疑『惑』的向身边的马红俊道：“胖子，你捂上眼睛干什么？”
马红俊由衷的道：“因为我已经不忍心看下去了。  这样轻视小舞，这巴拉克学院地兄弟恐怕要倒霉了。  你忘记了么，当初小舞那个恐怖的连摔。  好像是叫什么八段摔。  哦。  对了，那次没有你。  可惜了，你没看到当时的情况。  我真的不忍心看了。  ”
马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上比赛已经裁判的宣布下开始了。
小舞没有抢先动手，朝着对面的高大青年眨了眨眼睛，“大哥哥，我觉得你说得对，这里真的不是我应该来地地方。  ”
嘴上虽然这样说着。  但她的身体却已经开始出现了变化，武魂悄然释放，两黄一紫，三个魂环盘旋而起。
巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实像马红俊说的那样。  实太轻视小舞了。  何况，他对自己地实力也是信心十足。  整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力强的一个。  魂力超过了四十级。  可惜。  他遇到的是小舞。
当小舞释放武魂的一瞬间，魂技也已经同时释放而出，第二魂环技魅『惑』，发动。
黄『色』地光环闪亮，小舞的双眼同时变成了充满诱『惑』的粉红『色』，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些『迷』糊起来。  而就这时候，小舞动了。
按照比赛规定。  双方是距离二十米的位置开始正式比赛的，小舞那双长腿有力的弹起，几乎只是一瞬间，就将两人之间的距离拉近到了十米。
这名高大青年的魂力毕竟小舞之上，神志模糊地时间并不太长，下意识的意识到不妙，眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞。  让自己变得清醒一些。
他的反应确实不慢。  当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。  那面前放大地三个魂环。  以及小舞身体地急速，他又怎能不惊。
几乎是下意识的抬起双手，就向身前地小舞发动了自己的第一魂技。
但是，也就他者魂技发动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本他面前的对手已经消失。
小舞是背对着高大青年出现对方背后的，蝎子辫甩出，那高大青年还吃惊的时候，只觉得脖子上一紧。
小舞甚至没有回身，发辫缠绕住对手脖子的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接顶了高大青年的腰间。  第一魂技，腰弓，发动。
发辫后拉，腰部被顶，瞬间爆发出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。
从比赛刚一开始到现，其实只是几个瞬间的工夫，魅『惑』技能发动，小舞前冲，瞬移技能发动，柔技上体，甩出对手。  整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。
也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。
从背后变成了身前斜上方，小舞的发辫甩出对手的同时已经悄然脱离，此时，她迎着对手空中失控的身体高高跃起。
到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。
魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆发锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。
不论是小舞的魅『惑』技能，还是她那蝎子辫缠绕住对手脖子后输出的魂力，都产生出了这种效果。
“再见。  ”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击了对手腰间。  同时，腰弓技能发动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。
轰――
高大的身体重重的砸地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。  小舞从天而降，双脚直接踩踏高大青年的胸腹之间。
巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。
抬脚、踢出，小舞的脚尖直接点了对手的下颌处，同时身形一转，就那么踩着对手胸膛做出了一个美妙的旋转，另一只脚对手太阳『穴』上轻轻一点。  高大青年已经陷入了一片黑暗之中。  彻底晕了过去。
三环对四环，完胜。
空气短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。  别说是那些外来的魂师学院。  就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。
从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。
小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会。  一名四十多级的魂宗，就只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。  从始至终，战斗的主导者都是小舞。
此时，他那昏『迷』的身体还地上不断的抽搐。
由于胸腹被踩踏重创，即使是昏『迷』之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。
小舞脸上流『露』出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。  ”
简单的三个字，却像是点燃了火『药』桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。
“你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。
“想要群战么？”史莱克七怪的其他六人几乎第一时间就踏上了比赛场地。  小舞是一步未退，只是静静的看着对方接近。
其实，她并不想将对手打的那么惨。  但当她发现对手的实力超过四十级后却不得不全力以赴。  再加上她的腰弓发动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。  为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。  毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。
“找死么？”没等双方队员接近。  一个清冷的声音声震全场。  听上去她的声音似乎并不大，但声音发出，却让全场上万人全部听到。
双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但她一出现 ，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。
那强横霸道的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯瞳孔都不禁收缩了一下。
这突然出现场地中央的不是别人，正是杀戮之角柳二龙。  柳二龙是什么脾气？火暴的也只有大师才能压制住她。
现小舞可是她的干女儿，眼看对手要群起而攻之，她怎会忍耐？她可不管这是什么场合，终于有了一个可以让她护短的对象，她怎会吝惜？
柳二龙强大的压迫力作用下，巴拉克学院的队员几乎同一时间停下了脚步。  看着柳二龙都流『露』出了惊骇之『色』。
柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。  管她是魂圣，但那一瞬间爆发出的气息，就连高级别的魂师也要为之侧目。
“这是比赛，你们想要干什么？”低沉森冷的声音传入场中，如果说柳二龙的声音摄人心魄，那么，这个声音就令人全身发冷。
白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。
此时，巴拉克王国的带队老师也已经走进了比赛场地之中。
他的魂力并不比柳二龙差，但看着柳二龙那一脸霸道的样子，却不知道为什么有些心虚。
转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。  我们只是要将本学院学员抬下去而已。  并没有其他意思。  ”
萨拉斯淡然道：“请你们双方记住自己的身份。  非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。  ”
原本要爆发的火爆场面就这样被压了下来，但史莱克学院和巴拉克学院之间的火『药』味儿无疑变得浓重起来。
小舞依旧留场上，唐三经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。
巴拉克学院显然被激怒了，令史莱克学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台的。  竟然也是一名四十级以上的魂宗。  一上台，不等裁判宣布比赛开始，他就已经释放出了自己地武魂。  他的武魂很奇特，乃是一朵花。  红『色』花心，橙『色』花瓣。
“太阳花。  ”唐三皱了皱眉，小舞这第二个对手是一名拥有植物武魂的魂师。  太阳花品质上显然不是蓝银草所能相比。  拥有很强的限制能力。
野生的太阳花能够释放出奇特的气味儿，令敌人丧失战斗能力。  是一种奇特的精神『性』毒素。  而太阳花是坚硬如铁，以此为武魂。  本身就可以当作武器。  毒与攻击并重。
显然，小舞的这个对手并不容易对付。
眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，小舞地表情也变得凝重起来。  她的能力已经展示过一次，对手必然会有所防备。  太阳花她自然也是知道的。  拥有毒属『性』攻击的对手很难对付，尤其是对手的魂力又她之上。
“你要为刚才的作为付出代价。  ”巴拉克王国这第二个出场队员的身材虽然并不高大，但却十分结实，能够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起地肌肉。  这样的外形手持一朵鲜花，样子也是怪异了些。
裁判提醒道：“不要忘记比赛规则。  如有违反，将失去继续参赛的资格。  ”
小舞和对手同时点了点头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。
小舞知道，自己与对手地差距，主要就第四魂环上。  其实等级相差并不多。  从对手的魂力波动来看，应该也只是刚刚通过四十级不久而已。
“比赛开始。  ”
裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长。  转瞬之间已经增大到了直径一米，握他手中的长茎也达到了三米开外，顿时变成了一件奇形武器。
手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出，直接朝着小舞笼罩过来。
这个时候，小舞不能进，所以她只有退，大步后退。  可管如此。  还是闻到了一丝淡淡地花香。  花香很浓郁，虽然只是一丝，但小舞却立刻感觉到头脑中一片昏沉。
同等级别情况下，尤其是双方魂力并不算太高的情况下，毒魂师是很占优势的。  只
要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。  像眼前这名巴拉克学院的学员，从属『性』相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外。  就只有想火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。
胸口一阵发闷。  小舞知道，毒素已经开始发作了。  赶忙催动魂力压迫毒素。  而她的对手也不追击，嘴角处流『露』出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，将那大蓬地黄雾朝她吹来。
覆盖面积开始变得越来越大。  此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。
显然，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。
怎么办？小舞心中出现了片刻的迟疑。  她知道，想要战胜对手，就必须以雷霆万钧之势冲入对手毒阵之中，快速将对手解决。  可对手会不防备么？
他还有第三和第四两个魂技没有施展。  没能拉近距离的情况下，小舞的魂力虽然还足够施展技能，但显然不足以接近对方。
就这时候，突然，一股奇异的热流从怀中传入小舞体内，原本发闷的胸口顿时变的顺畅起来，不但如此，一层金红『色』地光芒开始从小舞体内浮现出来，眨眼之间，就她身体周围形成了一层淡淡地金红『色』光罩。
此时，毒雾正好笼罩到了小舞所的范围，奇异地一幕出现了，任那毒雾庞大，却丝毫也无法钻入那金红『色』光芒之中。
令小舞的对手惊骇欲绝的是，他所释放的毒物一接触到小舞身上的金红『色』光芒时，立刻就想冰雪一般消融着。  眨眼的工夫，小舞身体周围十平方米内的毒雾就已经『荡』然无存。
别说对手，就连小舞自己现都不知道发生了什么，实战经验丰富的她自然不会放弃这样的好机会。  毫不犹豫的朝着对手冲了过去。
“怎么回事？那金红『色』的光芒是什么？”柳二龙忍不住向大师发出疑问。
大师也是一脸茫然，管他对武魂的研究极为透彻，可眼前出现的局面他还是有些不解。  本来他已经认定这场比赛胜利的希望不大，但正是那金红『色』的光芒重带来了希望。
“我知道了。  ”唐三突然低呼一声，脸上浮现出一丝笑意。
史莱克学院众人的目光顿时落了唐三身上，唐三微笑道：“还记得小舞的那株相思断肠红么？作为仙品中的仙品，相思断肠红无疑是花中之王，哪怕是幽香绮罗仙品也远远无法与它相比。  太阳花也是花，虽然相思断肠红并不擅长抗毒，小舞也没有将它吃下。  但相思断肠红花中的地位实太高了，与小舞鲜血融合之后，它和小舞已经产生了一定的联系，太阳花向小舞发动攻击，相思断肠红自然会认为它是对自己的挑衅。  花中之王遭到花的挑衅？它又怎能隐忍？这金红『色』的光芒，应该就是相思断肠红君临群芳的光彩。  ”
奥斯卡忍不住道：“那我们岂不是违背了比赛规则么？”
唐三淡然一笑，道：“连老师都看不出，你认为评委们能够看出这是怎么回事么？那光芒毕竟是从小舞身上散发出来的。  可不是她使用了什么。  继续看比赛吧。  ”
没错，正像唐三所说的那样，小舞身上的金红『色』光芒正是从相思断肠红中释放出来的。  感受到太阳花挑衅的气息，相思断肠红自行护住。
当然，它这种反应也只有面对花朵时才会出现。  如果换一种剧毒，自然就不会有任何效果了。  这也算是小舞的对手倒霉吧。
眼看着自己毒雾无效，而且那金红『色』光芒的作用下，随着毒雾的消融，巴拉克学院这名队员的魂力也大量消耗着。  心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。
身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡黄『色』的光点从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。
本来，小舞是可以通过瞬移来闪躲的，但不知道为什么，她内心之中似乎有一个声音告诉她，不用闪躲。  而小舞也就下意识的这么做了。
当她醒悟过来再想施展魂技的时候也已经来不及。
密集的黄『色』光点瞬间冲入小舞身体周围的金红『色』光芒，令双方同时吃惊的是，那黄『色』光点刚一进入小舞护体光芒时，就像飞蛾扑火一般有去无回。
不但没有产生半分作用，反而令小舞身体周围的金红『色』光芒大炽，由原本的三寸变成了尺余厚度。
一瞬间就将那些攻击到她的光芒全部毁灭。
与此同时，一股极为特殊的气息从小舞身上骤然释放而出，那金红『色』光芒瞬间暴涨，虽然随着距离的扩张淡化着。  但也轻而易举的将她的对手笼罩其中。
比赛场地内的裁判也被这层光芒笼罩内，但他却没有感觉到任何异样。  可小舞的对手却不一样了，那金红『色』的光芒笼罩之下，他只觉得自己就像是面对一位封号斗罗。
全身魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花也光芒之中悄然枯萎凋谢。
小舞也愣住了，眼前的情况，她根本就不需要再出手，而随着对手手中太阳花的凋谢，她体内那股热流也缓缓消失，一会儿的工夫，就化为乌有。  炫丽的金红『色』光晕也随之消失。
比赛正常开始，诡异结束。  和第一场比赛火暴的场面相比，这一场给人难以置信的感觉。  小舞不过是一名魂尊，却连败两名魂宗。  震慑全场。
正小舞有些茫然的时候，唐三细微的声音却她耳边响起，“不论是谁问，你都不要回答为什么会出现这金红『色』光芒。  保持沉默和神秘感。  其他的交给我来处理。  ”
与此同时，贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，宁风致却向他摇了摇头。  表示自己也不知道那金红『色』的光芒是什么。
白金主教萨拉斯却开口了，“没想到，这史莱克学院居然还有一个拥有魂骨的人。  这应该是他们隐藏的实力。  ”
魂骨？
雪夜大帝和宁风致都流『露』出了赞同地神『色』，对于他们来说，这显然是好的解释。  小舞并没有取出任何魂导器使用，而那金红『色』光芒显然也不是魂导器所能拥有的能力。  用魂骨的技能来解释，无疑为合理。
雪夜大帝深吸口气，“只是。  这魂骨的技能未免太强大了一些。  居然可以令对手的武魂瞬间凋谢。  看上去，魂力创伤上，这个巴拉克学院的学员比上一个还要严重一些。  ”
宁风致微微一笑，道：“陛下有所不知，如果我猜的不错，小舞那个魂技应该是有针对『性』地，并不是对任何武魂都有效。  或许，只有植物系的武魂会被她魂骨的这个能力所克制。  甚至范围还会小。  ”
作为七宝琉璃宗宗主。  天下第一辅助魂师，宁风致的知识何等丰富，如果小舞身上释放的金红『色』光芒对于任何武魂都有效果。  那岂不是要天下无敌了么？
萨拉斯难得的没有和宁风致抬杠，颔首道：“我和宁宗主的看法一样。  这应该是一块十分普通的魂骨，只不过适逢其会。  才发挥出了作用。  并不能代表什么。  ”
比赛场地中裁判对于小舞地金红『色』光芒自然是充满了疑『惑』，上前询问，小舞却什么都不肯说。  无奈之下，裁判也只得将评判权上交评审席。
而此时雪夜大帝三人已经做出了判断。  他们看来，小舞不肯说也很正常，毕竟，谁会愿意承认自己身上有块魂骨呢？这场比赛的胜利，毫无疑问的判给了史莱克学院。  小舞两连胜。
比赛继续，令史莱克学院有些哭笑不得的是，巴拉克学院后面的学员实力明显无法和前两人相比。  小舞又连败三人，才耗魂力下台。
之后上场地几名巴拉克学院队员再没有四十级以上的魂宗出现。
小舞完美表演无疑盖过了之前两大场比赛各学院出场的队员。  五连胜的成绩也将她个人战绩暂时放到了高地位置。
小舞下场，唐三紧接着踏入了比赛场地。  而巴拉克学院因为小舞下场刚刚放松的情绪，却随着唐三武魂的释放彻底陷入了冰点。
黄、黄、紫、黑。  四个魂环同时出现，管那黑『色』魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院后两名学员彻底的失去了斗志。
唐三甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。  毕竟比赛才刚刚开始，而之前冲突所产生的火『药』味儿令两个学院的关系明显变得紧张起来。  巴拉克学院的带队老师可不希望明天地比赛中无可用之人。
史莱克学院同样是出场了两个人解决了战斗。  但从场面上来看，比炽火学院却要胜一筹了。  也正是因为如此。  火舞看着唐三的目光也变得越发凌厉起来。
吃了两根恢复大香肠，小舞的魂力徐徐恢复，她几乎是迫不及待的拉住回到队友中的唐三问道：“哥，刚才我身上的光芒是怎么回事？你是不是知道。  ”如果唐三不知道，为什么能提醒自己呢？
唐三微笑点头，她耳边讲自己的判断说了一遍。  小舞这才恍然大悟，探手入怀，『摸』了『摸』一直揣怀中的相思断肠红，确实，刚才那股热流正是从这个位置涌入自己体内地。
第一轮晋级赛对于史莱克学院是完美地，真正显『露』实力的只有小舞一个人，却彻底地解决了比赛。
除了四元素学院以外的其他学院，多也只是得知史莱克学院拥有一个配备了万年魂环的怪物而已。
之后的比赛中，从天斗城出线的另外三支队伍也分别取得了胜利。  五
所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。
当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。
第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，史莱克学院的运气不太好，第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是第一场比赛中大出风头的炽火学院。
虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。
回到营地之中，小舞自己回房间先去休息了，明天还有比赛，她今天消耗了不少魂力，必须快恢复过来，绛珠陪她一起，凭借绛珠的武魂，能够让她的回复速度变得快。
大师将史莱克学院的学员们聚集一起，开门见山的问道：“明天你们的对手是炽火学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”
作为队长，戴沐白第一个说道：“大师，炽火学院的实力虽然不俗，但他们其实四元素学院中却是弱的一个，只有火无双和火舞两个人比较强。  其他人很难对我们造成威胁。  按照今天比赛的情况来看，火无双和火舞兄妹至少有一个人会排前面。  可能获胜。  其他队员应该都是用来消耗我方魂力的。  不如让我第一个出战，小三收尾。  这样完全可以保证必胜。  ”
大师道：“沐白说的不错。  但是，有一点我必须要提醒你们。  预选赛毕竟是预选赛，哪怕现的晋级赛，各支队伍也未必会用出全力。  并不是只有我们才会隐藏实力。  别人也同样会用这样的方法。  你们史莱克七怪七个人中有两名辅助魂师，其他人实力相对均衡。  唐三和沐白略微突出一些。  你们来参加比赛，不只是要拿名次，重要的是锻炼。  锻炼实力和心态。  你们能想到的，对手自然也能想到。  今天我要交给你们的，就是出其不意。  不按常理出牌才容易打破对手的节奏。  所以，明日一战，小三第一个出场，接下来是马红俊、朱竹清、小舞和沐白。  ”
就像今天面对巴拉克学院时大师只是宣布了三个名字似的，现他也只是念出了五个名字。  显然，这是他认为完全可以获胜的阵容了。
五人之中，只有马红俊未曾出场过，这次派他出阵大师自有目的。  预选赛马红俊一直没能出场比赛，大师给他的任务是苦练。
此时开始实战，让他与外界的对手战斗来寻找比赛的节奏总比总决赛中再开始要好。
至于奥斯卡和宁荣荣，两人是辅助系魂师，只要和队友拥有默契的配合就可以了。  继续雪藏。  晋级赛也不是他们能够参加的。
一夜无话。
晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。  去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们容易发挥出自己的实力。
史莱克学院和炽火学院的比赛第五个出场，比赛还没开始，唐三已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。
唐三没有去看火舞，他也不想表现的如何嚣张，只是平静的观看着场上的比赛，尤其是神风学院和雷霆学院。  这两个学院是他们并没有碰到过的。  晋级赛上即将交手，他必须要仔细观察。
通过观察，唐三发现，除了四元素学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。
西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。  而那植物学院唐三就有些看不懂了。  这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。  从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。
当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。  他们出场的队员虽然都是三十多级，可唐三却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师，这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。
植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，唐三越觉得他们不简单。
终于轮到史莱克学院和炽火学院出场了。
当唐三代表史莱克学院第一个走入场地的时候，炽火学院一边，队员们顿时流『露』出了愕然的目光。
炽火学院第一个出场的正式火无双，也正像戴沐白判断的那样，他们后一个出场的才是火舞。
眼看着唐三第一个出现比赛场地之中，火舞猛的从座位上站起身，胸前地丰盈不停的起伏着。  眼中光芒吞吐。  如果不是比赛规定提交的出场顺序不得改，她一定会毫不犹豫的第一个上场。
为什么？为什么你会第一个出场？火舞心中大声的呼喊着。
预选赛结束的一个月中，她的修炼几乎对自己是折磨式的。  也终于有所突破，不但魂力又提升了一级，自身地魂技应用和各方面能力上也有了不小的提升。  而这一切，都是为了要找唐三雪耻。
可眼下，唐三作为史莱克学院第一个队员出场。  就算他实力再强，火舞也不认为他能坚持到与自己一战。  雪耻的机会难道就这么消失了么？她是不甘心。
可是。  比赛规则摆那里，又令她是那样的无奈。  她总不能让自己的哥哥和其他人都放弃比赛。
毕竟，她也要为整个团队着想。
火无双与唐三面对而立，他脸上的表情显得很凝重。  他原本以为，昨天取得了五连胜的小舞依旧会第一个出场，也做好了与小舞战斗的准备。
可出现他面前地却是给他留下过深刻印象的唐三。  这令火无双内心的坚定已经出现了一丝裂痕。
他知道，以唐三对武魂的控制能力和火免疫的特『性』，自己他手中很难讨好。  火免疫对他地实力克制实太大了。
唐三依旧是一脸平静。  面对任何对手的时候他都是如此，随着裁判一声比赛开始，他向火无双做出了一个请的手势。
几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程，唐三地右手身前抬起。  幽幽蓝银草从掌心处生长出五寸许轻轻摇曳，如果不是他身上那耀眼的四个魂环彰显着实力，谁也无法相信，那不过是五寸的蓝银草。  威力竟然会如此惊人。
不只是炽火学院，那些从王国、公国来的学院队员们，只要是没参加比赛的，几乎都吧目光落了火无双与唐三这一战之中。
一个是传统强队，一个是拥有万年第四魂环的，这场战斗注定精彩。  同时，这些学院也想仔细观察一下，唐三的实力究竟有多强。
鳞片从皮肤下浮现而出。  炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红『色』，头顶上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他地武魂，独角火暴龙附体。
看到火无双释放武魂的过程，唐三的眼神不禁一凝。  火焰释放是正常的。  但后来的火焰收敛却明显和上一次团战中相遇时不一样。  看那火无双一副气定神闲的样子。  显然是想好了要对付自己的方法。
与正常强攻系魂师面对控制系魂师时不同，这一次抢先发动的竟是唐三。
唐三脚下一动。  人已经飘了出去，看上去他地动作并不快，但随着脚下那虚幻般地步伐，却几次眨眼的工夫就已经接近了火无双。
控制系魂师主攻？所有人脑海中都冒出了不可思议地念头。
火无双身上的第一个魂环已经瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红『色』顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖身上一般，但他的身体却没有动，只是双眼死死的盯视着正飞速接近着的唐三。
令火无双意外的是，预判中的蓝银草缠绕并没有落他身上，唐三依旧向他靠近着，却并没有施展魂技的意思。
火无双忍耐不住了，双手猛的胸前一合，掌心之中，暗红『色』光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红『色』光球。
依旧没有火焰升腾，甚至没有一丝灼热散发，就他目光锁定唐三身体的同时，暗红『色』光球激『射』而出，直奔唐三飞来。
眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红『色』光球的撞击，此时，他举例火无双已经只有不到五米。
显然，火无双的攻击并不是那么容易闪躲，虽然第一下攻击被避开了，但那光球立刻改变方向，朝着唐三直追而来。
嘴角处浮现出一抹淡淡的笑容，唐三右手掌心中的蓝银草骤然暴涨，只有一根，粗如婴儿手臂的一根，眨眼间已经蔓延到三米长度，不是缠绕，而是直接朝着火无双的身体抽击而来，与此同时，一丛蓝银草从唐三背后升起，空中交织成一张大网，硬生生的把那光球阻挡身后。
下一瞬间，惊讶之『色』同时从两人脸上浮现而出。
伴随着剧烈的轰鸣，暗红『色』光球消失，但包覆它的那张网也随之破碎，而唐三手中挥出的蓝银草也到了火无双近前。
火无双的身体终于动了，没有去管那朝自己身体抽击而至的蓝银草，而是迎着唐三的身体撞了上去。
蓝银草准确的抽击了火无双的肩膀上，可随着一声爆裂轰鸣，那根蓝银草竟然直接被炸碎，同时，火无双和唐三之间的距离已经近咫尺。
唐三的实战经验何等丰富，一瞬间他就意识到了问题所。
没错，自己的蓝银草确实可以做到水火双免疫，但却并不能免疫能量的冲击，炽火学院想出对付自己的办法很简单。  收敛火属『性』攻击，将之转化成另外一种攻击模式。
火焰的特『性』不只是有灼热，还有爆裂。
火无双是将自身的火属『性』魂力可能的压缩凝聚，然后双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸『性』的力量。
这样一来，虽然火属『性』无法对自己产生作用，但那爆炸力却依旧可怕。
炽火学院身为五大元素学院之一，果然名不虚传，不论是老师还是这些出『色』的学员，能够这么短的时间内找到对付自己的方法，果然非同凡响。
但是，这样就能够战胜我么？唐三嘴角处的微笑并没有消失。  你们进步，我又何尝不是呢？
面对火无双的撞击，唐三知道，只要自己与对方的身体接触，火无双身体表面那些暗红『色』的鳞甲就会形成一连串的爆炸重创自己，将魂力这种程度压缩之后，并不是自己蓝银草现所能承受的。
毕竟，两人都是四十二级魂师，而从战斗开始到现，火无双付出的魂力已经远比唐三要多。  再配合他那充满阳刚气息的独角暴龙武魂，确实有所向披靡之势。
以爆裂对控制，这种选择无疑是正确的，可惜，唐三的控制已经这短短的一个月内达到了的升华。
面对火无双的正面撞击，唐三没有退，而是依旧前冲，眼看着两人身体即将碰撞一起，火无双双拳同时抬起，轰向唐三两边的空处，量让他无法闪躲。
他相信，只要自己和唐三身体接触一起，那么，自己就立刻回占据优势。  独角爆龙又岂是蓝银草所能相比的？
可就这一瞬间，唐三前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出蓝银草，双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。
火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，令他吃惊的是，自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。  而是被牵引到一旁。  就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。
唐三消失了，就火无双失去平衡的一瞬间消失了。
下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体半空中发出一连串的轰鸣之声，正是他发动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。
可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是空中，根本就没能作用唐三身上。
这就是鬼影『迷』踪步配合控鹤擒龙产生的效果。
这些日子以来，唐三想了很多东西，他突然发现，自从拥有了魂技以来，自己似乎忽略了许多原本十分强大的能力。  没错，魂技确实好用，而且直接、简单。  可实际上，自己的唐门绝学又怎么会比那些技能差呢？
用这个世界的方式来理解的话，自己从玄天宝录上修炼的唐门绝学本身就是一个个技能啊！紫极魔瞳是，鬼影『迷』踪、控鹤擒龙、玄玉手，这些不都是么？就算唐门擅长的暗器不能使用，但自己还不能使用这些么？
如果把之前的过程放慢一些，就能看清唐三发动的整个过程。  以控鹤劲卸掉对手地攻击，鬼影『迷』踪带着他闪身到火无双背后。  玄玉手带着擒龙劲推出。
爆炸力虽然沾染了一些，但玄玉手是何等坚韧，根本就不会受到伤害，而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。
七道蓝银草，阳光的照『射』下闪烁着紫红『色』的光彩，宛如七道长虹一般从天而降。
此时，火无双完全是背对着唐三的，他只能感受到空中的压力。  却看不到究竟是怎样的攻击。  而唐三这蓝银草所取地攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正凝聚，还发不出下一个魂技的尴尬时间。
控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。  细节决定成败，这一刻，唐三正是凭借的这一点瞬间将优势大化。
蓝银草毫无悬念的劈上了火无双的后背。  七根蓝银草，抽击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双抽击地，从第二下开始，令火无双无法忍受地剧痛已经瞬间传遍他全身。  带着麻痹和抽搐的感觉，他能做的就只是迅速翻身，弹起。  可后背，却已经是一片血肉模糊。
不要忘了。  蓝银草上是附带着剧毒的，来自人面魔蛛的剧毒，以及鬼藤地尖刺。  失去了鳞片保护的火无双，此时不但被毒素全面入侵，而且那剧烈的疼痛极大程度的影响着他地魂力凝聚和精神集中。
唐三的脸『色』依旧是那么平静，但是他却并不会给对方缓过气来的机会，就火无双身体弹起，准备面向唐三的时候。  他脚下却突然一紧。  没有任何预兆的，一根普通的蓝银草缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。
为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都上半身，再次倒地，他想要用爆炸『性』地力量化解脚腕上的缠绕也是需要时间的。
可是，他的整个身体却已经那蓝银草的带动下飞了起来。
这一次，火无双的身体是被甩向远处的。  而地面上的唐三。  却已经虚幻般跟进，十二根蓝银草随着他右臂地挥动出现。  依旧是攻击地同一个位置。
爆裂声几乎是不间断的想起，一声声轰鸣空中迸发。  这一次，火无双地身体已经有了防御。  一声声爆炸中，十二根蓝银草先后破碎，但那刺骨的抽击疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震『荡』，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于空中喷了出来。
终于挡住了后一根蓝银草，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。  同时他也迫不及待的爆发出一连串的攻击空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的蓝银草再次缠绕到自己身上。
“你输了。  ”唐三的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。
火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。  他这才发现，自己已经出了比赛场地，正好落边缘处一米外。
他此时才明白过来，唐三之所以将他甩起后挥出了十二根蓝银草抽击自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用蓝银草抽击的力量和自己身体的爆炸力把自己送出远的距离。
出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。
火无双怔怔的看着唐三，他并没有不服气，相反的，他突然发现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。
面对唐三，迎来的不是他的控制，而是他的强攻。  控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的速度与力量。
从双方第一次接触的一瞬间，到后的结束，自己根本连缓过气施展强魂技的机会都没有。  而唐三施展的，多也只能算是第一魂技，甚至还不是第一魂技的全部。
只是挥动几根蓝银草，又能浪费他多少魂力呢？
暗器，不只包括投掷类，还有机括类和很少出现的类。  唐三正是将暗器中类施展方式用了自己的蓝银草之上。
早以前的流星人锤上他就用过，可这些天的苦修，却令他真正的认识到了唐门绝学与魂技结合的重要『性』。  也正真正的将这二者结合一起。
四十二级对四十二级，获胜的一方魂力消耗却几乎可以忽略，这就是唐三苦修后得到的效果。  实战中他证明了自己的实力。
令原本以为能够一拼的火无双根本就没发挥出自己的全部实力就已经败北。  甚至连消耗唐三的魂力都做不到。
“你面对我的时候，缺乏了信心。  一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”
唐三的话火无双耳中响起，再看唐三那双平静的眼眸时，火无双突然发现，眼前这个明明比自己年纪要小的青年却似乎成了自己的老师。
火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”
火无双摇了摇头，“我没事。  我输了，输的心服口服。  ”
火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷『射』而出似的，狠狠的灼烧着唐三。
唐三的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。
第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷『乱』，也没有掌声和欢呼。
但唐三的表现却依旧征服了全场。  哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致都发现，这个孩子自己已经是越来越看不透了。  小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。
眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶的发现，萨拉斯的脸『色』很平静，并没有因为唐三的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是看一场再平常不过的比赛似的。
接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单，他始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨是从三十九级突破到了四十级。
却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。
炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。  魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之『色』。
就这样情况下，炽火学院后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。
一穿六，晋级赛开赛以来，为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的发生了。
看着阴沉着脸上台的火舞，唐三深吸口气。  虽然他表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。  可实际上，此时他也已经非常疲倦。
魂力是可能的节省了，可之前的六场比赛中，他毕竟曾经面对了三名四十级以上的对手。  除了火无双之外，火云和火雨兄弟二人的火鹤武魂带给他不小的麻烦，尤其是他们一上来就使用了强的魂技，令唐三闪躲和逃脱出攻击范围的时候，耗费了大量的精力。
何况，节省魂力就意味着他必须要对自己的每一个能力使用都控制到精确的程度，这需要的计算量是何等庞大。
因此，虽然唐三此时的魂力消耗只有四成左右，可实际上他的精神消耗却已经超过了七成。  强弩之末而已。
观战者，不论是皇家骑士团的战士，还是其他学院的魂师，现想看的只有一件事，就是唐三能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。
注视着唐三，火舞此时反而渐渐进入了平静，她知道，这场比赛不只是自己与唐三之间的事，也关系到炽火学院的荣辱。
如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院五元素学院中将永远抬不起头来。  所以，不论如何自己都不能败。  绝不能败。
正是带着这必胜的信念，火舞冷静下来。  她今年还不到二十岁，是
炽火学院历史上年轻的天才。  这段时间的苦练，令她的魂力再进一级，已经达到了四十四级的程度。  她相信，自己不论是武魂还是魂力，都应该眼前这个青年之上。
可为什么。  为什么整个炽火学院都无法战胜他一个人么？就因为他是控制系魂师？因为他的火免？不，肯定不只这些。
唐三静静地看着火舞自己三十米外站定身体，他惊讶的发现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化，他和火舞，没有过什么交流，每次看到她，她身上所散发的似乎都是充满火暴的气息。  从某些方面看，『性』格和柳二龙倒是十分相像。
可此时沉静下来的火舞却像是变了个人。  原本就十分修长的身体皮肤表面淡淡地红光映衬下显得加美艳。  似乎能够燃烧所有男人的心似的。
摇身一晃，火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红『色』影子，和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。  但这就是她的武魂，火影。
火属『性』地影子，一种极其特殊，却可以将火元素大程度发挥出来的武魂。
今天这场晋级赛。  炽火学院显然已经不可能获胜了，毕竟，史莱克学院后面还有六个人，但是，这场比赛的胜利火舞却已经下定死志。  不论如何也要获得。
比赛开始。
唐三一直思考火舞会用怎样的进攻方式，裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑。
火舞修长而有力地双腿飞快的律动起来，直奔唐三冲了过来。
她的速度虽然无法和敏攻系魂师相比。  但达到四十级以后，魂师的身体魂环带来地属『性』和自身的魂力作用下已经远超常人。  她这一全力冲锋，速度也是快的惊人。  两人之间的距离飞快的拉近着。
一根蓝银草激『荡』而出，横扫。  目标正是火舞那纤细却充满力量的小蛮腰。
试探『性』进攻。  唐三此时的精力已经消耗很大，主动出击的计算量被守株待兔要大得多。
他选择了稳守反击地战略。  有着火免疫的优势，火舞的技能作用自己身上也只能想火无双那样以爆裂形态施展。
所以，唐三并不十分担心。
如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。
面对蓝银草的横扫。  火舞不但没有闪躲，反而速度增几分，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米。
火舞的双眼亮了起来，明亮地大眼睛闪亮同时，她身上地第三魂环也已经同时发光。  紫『色』光晕弥漫，为她增几分姿『色』。
突然之间，唐三脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。  蓝银草横扫不变。  他地身体也飞快的动了起来。  既不是前进也不是后退。  而是横移，飞速朝着横向移动。
火舞似乎已经预料到了唐三的反应。  她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着唐三『逼』去。
就蓝银草即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，发动。
耀眼的橘红『色』光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的蓝银草『荡』开。  整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和唐三的距离不过十米。
半径三十米的抗拒火环挡开了蓝银草的同时，也将唐三的身体远远的送了出去。
整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。  唐三抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。
出了场地就算输，第一场比赛中，唐三就是利用这个规则击败火无双的。
而火舞的抗拒火环恐怖的地方就是无视任何技能和防御，攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。
当然，对手的攻击技能不能超过她自身魂力十级以上。
火舞的身形没有任何停顿，就唐三被『逼』到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。
唐三心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。  控制系魂师果然非同凡响。  利用抗拒火环，一瞬间就将自己『逼』到了难处。
此时，就算是他的第四魂技，多也只能暂时阻止火舞前进的脚步，而无法阻止抗拒火环发出。  这原本是防身的技能被火舞这样使用，无疑是经过深思熟虑的。
抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。  抗拒火环的限制于它的高度。  它的作用范围是直径六十米，高度为三米。
也就是说。  空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。  除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中发出的。
这种情况下，唐三的鬼影『迷』踪再精妙，也无法闪躲开抗拒火环的攻击，所以，他唯一的办法就只有腾空。  眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，唐三纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。
看到这一幕，火舞脸上流『露』出一丝冷笑，虽然连发两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把唐三『逼』入空中的目的还是达到了。
诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环唐三腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也瞬间变换成了白炽『色』。
“融环？”比赛场地外，正观看比赛的大师骤然惊呼一声。
融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。
就是瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。
融环大的好处就是爆发力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。
上一次预选赛的时候，大师就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，大师不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。
融环的情况下，自身魂力输出大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。
白炽『色』掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。
一个只有鸡蛋大小的白『色』光球飘然而出，直奔空中的唐三飞去，释放出这个白『色』光球，火舞的脸『色』顿时变的一片苍白。
与火无双的攻击不同，当火舞手中的白『色』光球刚刚出手的一刹那，唐三就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身空中，他本就无法闪躲，眼看着那白『色』小球向自己疾飞而来，现所能做的，也只有硬挡。
硬挡也有很多种，管身处不利的位置，但唐三却依旧没有放弃，右手一抬，今天的第一次第三魂技释放出现了。
绿『色』的光球从唐三掌心中『射』出，瞬间扩张，他的刻意控制下，这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白『色』光球那样的体积也无法从中穿越。
白与绿，两『色』光芒空中交汇。  就二者接触的一瞬间，唐三的脸『色』变了。
撕拉一声，白『色』光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来，它自身竟然是高速旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。
一根蓝银草紧接着抽了上去，但就像蛛网束缚无法阻挡那白『色』光球一样，唐三的蓝银草抽其上，根本就无法改变其方向，只有蓝银草自身的折断。
两次接触，唐三如果还判断不出这白『色』光球的强度，那他也不配是大师的弟子了。  他一瞬间就明白过来，这颗白『色』光球中所蕴含的魂力应该是火舞释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。  整个光球完全是她的意念控制之下锁定了自己。  以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。
当然，唐三忽略的一点是，这个白『色』光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。  威力甚至超越了她所有魂力凝聚的总和。
为了战胜唐三，她已经放弃了后续的比赛，目的只是要将眼前这青年击败。
眼看着那白『色』光球就要轰击唐三的身上时，唐三的身体却突然消失了。
那自然不是无缘无故的消失，蓝银草对白『色』光球无效，不代表着就没有作用。
两根蓝银草重重的抽击地面上，利用反作用力将唐三的身体送入空中，就那白『色』光球从下方追来快要追上他身体地时候。  唐三手中一根蓝银草『射』出。  直接缠绕上了火舞的腰间。
此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻，唐三的身体已经瞬间她面前放大。
没错，唐三就是以火舞为目标，利用她的体重改变了自己空中的方向。  直奔火舞冲了下来。
拉力的作用下，他空中移动地速度自然要快了很多。  两人距离又不远，几乎是一瞬间就碰撞一起。
火舞下意识的抬起双臂想要推拒唐三，可唐三只是双手一分，就化解了她推出的双掌，就两人身体撞上的一瞬间，唐三的一根蓝银草已经将他们的身体紧紧缠绕一起。
火舞只觉得一股大力传来，唐三的身体已经转向。  火舞自然而然的挡了他面前，就像一面盾牌。  而那白『色』光球，正带着呜呜声响急速追来。
空白，刹那间，火舞地脑海中已是一片空白。  那白『色』光球发出锁定唐三之后。  就已经是她也无法改变的攻击。  可此时此刻，她却成为了唐三面前的挡箭牌。
她怎么也想不到这场战斗到了后居然会是这样的结局。  她知道，自己已经输了。  可是，她真的不甘心。  不甘心……
要死了么？火舞对自己地攻击威力有多大再了解不过，她知道，以自己此时的身体状况，根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会像唐三的蓝银草那样，破碎。
死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。  火舞猛地张开双臂，紧紧的抱住唐三。  是放弃了自己后一丝魂力的防御，她相信，就算那白『色』光球穿透她的身体之后，依旧会给唐三造成极强的创伤。
紧紧抱住唐三的同时，心中恨意的催动下，她是一口咬上了唐三肩头的肌肉。  这一口咬地非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的『液』体流入了自己口中。
但就此时。  火舞耳边突然听到了唐三低低的一声叹息。  “何必呢？”身体似乎旋转，紧抱不放的双手突然感觉到有什么东西从唐三背后冲出似的。  再也无法抱住，自然而然的松开了。  但两人之间，却还有那蓝银草的缠绕，依旧紧贴一起。
可惜，此时唐三根本没有时间，也没有心情去感受那充满弹『性』地火辣娇躯。
“妹妹――”火无双惊呼，每一个炽火学院地人都惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。
史莱克学院一边也同样惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。
但是他们看到的，却是唐三突然再次转身，不但没有再用火舞做自己地盾牌，反而变成了火舞的盾牌。
当唐三将自己和火舞缠绕一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，『逼』迫火舞放弃这次攻击。  他又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制。
眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，唐三吃惊的发现，这丫头竟然是要和自己同归于。
唐三和火舞并没有任何仇恨，他看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩子而已。
毕竟是女孩子啊，而自己是个男人。  难道真的还能辣手摧花不成？眼前这种情况下，这是唐三唯一想到的选择。
所以，他那白『色』光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白『色』光球轰击。
八蛛矛的涌出，正好将火舞的手臂震开，让那攻击的承受，完全落了唐三的身上。
没有让八蛛矛全部弹起，而只是涌出半尺，下一刻，那白『色』光芒已经完全绽放开来，根本不可能有人注意到唐三背后那瞬间的变化。
脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。  管那一瞬间他已经将玄天功全部凝聚自己背后，但他的身体还是麻木了。
火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震『荡』令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抓住唐三的双臂。
麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，唐三的神志恢复了半分，即将落地的时候，他偏转了自己的身体，既然要做好人，『性』就做到底吧。
轰的一声，两个人的身体砸到地上，唐三下，火舞上，一瞬间的重力，险些令唐三疼的晕过去。
之所以让自己用后背着地，也是唐三为了掩饰八蛛矛的方法，他清晰的感觉到八蛛矛颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音，而自己的背后，是没有一处不疼。
一口逆血夺口而出，唐三比火舞还要矮上半分，这一口鲜血正好喷了火舞胸前，他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。
玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，爆炸的一瞬间可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡，虽然唐三已经收到了重创，但却并不致命。
这是唐三仔细计算的结果，他带着火舞转身的时候，他就已经计算出，凭借自己的防御，绝不会死。
缠绕两人腰间的蓝银草已经被爆炸力轰碎了，但火舞的双手却依旧紧紧的抓唐三的手臂上。  她整个人的身体都颤抖。  不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。
双方的队员都已经冲了过来，唐三睁着眼睛，看着近咫尺的火舞微微一笑，他的脸『色』虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。
“还没抱够么？你赢了。  ”
火舞看着唐三，瞳孔重聚焦，此时她才发现，自己抓住唐三双臂的手已经被鲜血染红。
那当然不是她的鲜血。  她之前清晰的感觉到唐三身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高的身体，完全挡住了所有伤害。  她所承受的，多也只是一些震『荡』而已。
赢了？真的是赢了么？一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。
“妹妹，你没事吧。  ”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。
“我没事。  ”
而此时，小舞已经泪流满面的将唐三搂入自己怀中。  绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。  奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。
要不是唐三及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到唐三身上。
“傻丫头，别哭啊！哥哥这不是没事么。  ”唐三想抬手去『摸』小舞的头，却发现自己的手臂怎么也抬不起来。
其实，他面对火舞的时候，这场比赛本来就没想要赢。  所谓做人留一线，他已经战胜了对方六个人，这场晋级赛后的胜利肯定是属于史莱克学院的，又何必赶杀绝呢？真的一穿七，爽是爽了。  可双方的仇恨恐怕也注定将烙印。  他并不希望这样。
毕竟，对于炽火学院，他并没什么恶感。
所以，比赛中，唐三原本也只是打算可能的耗费火舞一些魂力，让整场比赛史莱克学院下一个出场队员中结束。  可谁想到火舞对他的针对『性』居然这么强，后居然弄成了这样。
当戴沐白将唐三背起，『露』出他的后背时，史莱克学院众人几乎同时倒吸一口凉气。
唐三背后的衣服已经完全破碎了，是一片血肉模糊，有的地方甚至已经能够看到里面的骨头。  就连他的双臂也已经被鲜血染红，软软的垂身体两旁。
这是何等样的痛苦？可此时唐三脸上却依旧带着那丝淡定的微笑。  似乎这些痛苦并不是出现他身上似的。  只有额头上不断涌出的汗水才能告诉所有人，受到创伤的却是是他。
火舞那颗白『色』光球的攻击力比唐三想象的还要强。  如果不是他有八蛛矛，如果不是他的身体经过冰火两仪眼的锻造，这次就算不死，也要真正的重伤。
而眼前他的伤势看上去虽然严重，但多的只是一些皮肉伤而已。  骨头和内脏并没有受到太大的伤害。
裁判此时才走上场地，一边招呼着医护人员上来救治唐三，一边宣布这场比赛获胜者是火舞。
没等史莱克学院第二个上场队员出现。  火舞已经表示，后面地比赛她认输了。  不论是出于体内魂力消耗程度还是处于心里，她都没有任何再战斗的**和能力。
此时史莱克学院的人甚至顾不上去憎恨火舞，他们所想的只有唐三的安危。
唐三被趴担架上抬走了，这场比赛也算真正的结束了。  管后一场唐三并没有太好的表现，但之前六场的战斗，他早已征服了所有人。
何况，后一场比赛他真地输了么？
他完全可以用火舞的身体挡住攻击。  以他的控制力，只需要给火舞体内注入一些魂力，让那白『色』光球火舞体内引爆，自己就不会有危险。  甚至不算是违背规则。
毕竟，那恐怖的攻击是火舞自己输出的，而不是唐三。
“我哥真的没事么？”营房内，小舞一脸担忧的向天斗帝国宫廷医师问道。
医师是名四十多岁的女子，看地出来。  她年轻的时候也很漂亮，向小舞微微一笑，道：“小姑娘，这已经是你第十七次问同样的问题了。  放心吧。  你哥哥没什么大问题，只是皮肉之伤而已。  骨骼完好并且保护了内脏。  真是奇怪。  他的肌肉弹『性』至少是普通魂师的三倍以上，这是怎么练出来地？现他只是失血多了点，需要休息一段时间。  多五天，他就可以正常行动了。  不过。  好晋级赛这段时间里面不要让他再参加比赛了。  否则伤口崩裂就不好了。  ”
“谢谢您，医师阿姨。  ”
医师微微一笑，拿起自己的医『药』箱道：“好了，你们好好照顾他吧，我先走了。  ”
一直目送着医师离去，小舞脸上的神情才算放松了几分，此时唐三已经沉沉的睡了过去。
看着他那依旧苍白地面庞，阵阵刀割般的心痛不断侵袭着小舞。  她宁可受伤的是自己，也不愿意唐三受到如此创伤啊！
大师向房间内的史莱克学院众人挥了挥手，道：“好了，其他人都去休息吧。  明天还有比赛。  这里就留小舞照顾小三就行了。  ”
众人这才轻手轻脚的离开房间，只要唐三没事，他们也算放心了。
房间内，就剩下小舞、大师和唐三三个人。  大师看着趴床上睡的很沉的唐三，微微一笑。  道：“小三其实做的很对。  ”
小舞抬起头。  不解地看向大师，“大师。  您还说他做的对？他明明可以让那个火舞承受攻击的。  ”
大师叹息一声，道：“小三这么做，是为了学院的名声，也是为了你们的未来。  首先，五元素学院同气连枝。  如果他真的将炽火学院一穿七，那么，必然会引起其它三所学院同仇敌忾。  而且这个仇也就结大了。  其次，那时候他要是用火舞的身体去挡住攻击，火舞必死无疑。  火舞乃是炽火学院一代天骄，要是她死了，先不说她背后有什么，单是来自炽火学院的报复就会令我们应接不暇。  不是唐三愿意看到地。  大家都是学生，又没什么深仇大恨，所以他才选择了这样地结局。  我相信，小三用身体去挡攻击的时候一定已经计算出自己地承受能力与对方的攻击力。  ”
大师一直将唐三当成自己的孩子看待，眼看唐三受伤，他又怎么能不心疼呢？
但大师一向是理智的，当他知道唐三没有大碍的时候，理智就已经占据了上风，简单的分析之后，令他肯定了唐三的做法。  当然，这并不代表他不乎唐三的伤势。
小舞轻叹一声，没有再说什么，她此时心中想的是，只要唐三没事，其他的一切都不重要了。
正这时候，外面突然传来戴沐白冰冷的声音，“你们来干什么？给我出去。  ”
“我们是来看看唐三，并且感谢他的。  ”声音是火无双的，听到这个声音，小舞不禁皱了皱眉。
营房外，不但火无双来了，炽火学院战队的七名主力都来了，也包括脸『色』苍白的火舞。
比赛结束后，当他们冷静下来，火无双不禁一阵后怕，他当然也看得出妹妹比赛中的危险，要不是唐三手下留情，他就没有妹妹了。
管炽火学院耻辱的败北，只赢了一盘，可火无双不但不恨唐三，反而极其感激。  与比赛成绩相比，妹妹的生命显然要重要的多。
而火舞炽火学院本身就是众星捧月的核心，其他队员的感觉也差不多。  回到营地后，火无双立刻建议前来看看唐三。
戴沐白冰冷的目光从众人身上扫过，“不用你们猫哭耗子假慈悲。  唐三还死不了。  ”
火无双皱了皱眉，“戴沐白，你不要太过分了。  我是来看唐三的。  感谢他放过了我妹妹。  可不是来看你的，你闪开。  ”
此时，听到声音，史莱克七怪除了唐三和小舞之外，其他四个人也都出来了，和戴沐白一样，面对令唐三受伤的炽火学院，他们都没什么好感，四个人再加上替补的四个人，八个人站成一排，将炽火学院阻拦那里。
“立刻离开这里，否则，别怪我们不客气了。  ”戴沐白邪眸双瞳正凝聚，显然，他已经快要压制不住自己的怒气。
此时，炽火学院这七名主力之前都参加国晋级赛，魂力或多或少都有不小的消耗，要是真的打起来自然占不到便宜，何况，他们本是来示好的。
“我是来谢谢唐三的。  ”就火无双有点『药』发作的时候，火舞突然站了出来，苍白的俏脸上再没有了那丝狂躁，反而变得很安静。  美眸中多的是思和幽深，像是变了一个人。
“不用了。  我哥他已经睡了。  你们走吧。  不要打扰他休息。  ”小舞从营房内走了出来，冷冷的盯视了火舞一眼。
虽然唐三的伤是他自己用身体去挡攻击造成的，可始作俑者还是火舞，对这个姿容不逊自己多少的少女，小舞自然不会有好感。
火舞看了一眼小舞走出的营房，点了点头，道：“那打扰了。  等他好一些，我再来致谢。  ”
小舞毫不犹豫的拒绝道：“不用了。  我们是全大陆高级魂师学院精英大赛的竞争对手。  ”她这句话相当于点明了双方并不是朋友。
炽火学院一行人刚走，就又有人来了。
宁风致和雪清河同至，表面上说是代表大赛组委会来看看唐三的伤势。  可实际上，比赛开始到现，受伤的又何止唐三一个人，却只有他才得到了这样的关注。
确定唐三没有大碍之后，两人又和大师聊了几句，这才离去。  整个营房也到了此时才安静下来。
唐三受伤，对于大多数参加晋级赛的学院来说都是好事。  尤其是那些还没有遇到过史莱克学院的几所有希望获得好成绩的学院。  但是，从第二天的晋级赛开始，这些学院却发现史莱克学院变了。
出场的人变了，实力似乎也变了。
接下来的三场比赛中，邪眸白虎戴沐白凭借着他那刚猛爆裂的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。  第二个出场的朱竹清来结束比赛。  没有了唐三，史莱克学院依旧出场只用两个人。
时间一天天的过去，唐三恢复的速度比医师判断还要快，只是三天的工夫，他的伤口就都已经收口、结痂，也能够随便活动了。  整个人又变得生龙活虎。  当唐三表示要参加后面晋级赛的时候，却遭到了史莱克学院众人的一致反对。
无奈之下，唐三只得从绝对的主力变成了观战者，今天，已经是第六天的比赛了。  前五战，史莱克学院全胜。
今天，史莱克的对手是植物学院，也是那个令唐三看不透的学院。  面对这所学院，大师排出的阵容和之前几场截然不同。  排前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。
比赛开始不久，关注这场比赛的人就大吃一惊。  因为，前三场比赛中，史莱克学院竟然被对手植物学院一穿三。  植物学院只派出了一名队员，就先后击败了黄远、京灵和泰隆。
而植物学院这名队员的武魂乃是一种藤蔓，和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大的多。  达到四十一级的魂力，以控制系能力出战，完全克制了泰隆三人。  虽然消耗了不少魂力，但毕竟还是连败三人。  这可以说是史莱克学院自从晋级赛开始以后受到的大挫败。
当排第三个出场的泰隆被对手死死压制击败之后。  对手地一句话令整个史莱克学院战队的气息出现了变化。
那名植物学院学员接连战胜三名对手，显然是有些得意忘形了，击败泰隆之后说了一句：史莱克学院也不怎么样嘛。
“老子不能忍了，看我怎么收拾他们。  ”史莱克学院排第四个出场的，正是马红俊。  此时他那一张胖乎乎的脸已经涨的通红，愤怒的注视着场地中央即将成为对手的那名魂师。
正这时，一只宽厚地大手按上了胖子的肩膀。  “看清楚对手的攻击方式了么？你的目标，是将他们全部击溃。  可能的节省一些魂力。  ”
马红俊回头看时，发现说话的人正是大师。  一旁观战的唐三自然明白，大师让泰隆三人先出场，目的是为了要看清对手地战斗方法。  而第四个派上马红俊，目的也只有一个，那就是属『性』相克。  就像当初炽火学院以为能够克制唐三的蓝银草一样。
当马红俊走上场的时候，那名连败史莱克学院三人的学员险些笑出声来。
虽然马红俊不像两年前那么胖了。  但却依旧是球形身体，尤其是脸上地肉格外鼓胀，看上去份外可爱。  虽然他不是史莱克学院队员中年级小的，但从外表看，他显然是小的。  何况。  之前的比赛中，马红俊从来都没有出过场。
哪怕是四元素学院，注意力也从未出现马红俊身上过，他们会关注唐三。  关注戴沐白、朱竹清、小舞，但绝不会去关注一个小胖子。
连胜三场，植物学院这名出场队员地魂力虽然消耗不少，但信心却已经提升到了巅峰状态，根本就没把马红俊放眼里。
“小胖子，你还是下去吧。  万一哥哥伤到你，可就不好了。  ”虽然是一脸笑意，但这位植物学院的学员眼中明显流『露』着轻蔑。
史莱克学院一起时间长了。  彼此的『性』格都会受到伙伴们的影响，胖子也不例外。  眨了眨眼睛，做出一副无辜的样子，“可是，老师让我上场，我就这么下去，回去会受到处罚的。  不如，哥哥你打我下去吧。  不过你可要轻一点哦。  ”
“好。  没问题。  我可不会欺负小孩子。  ”
话音还没落下。  植物学院这位连胜三场的精英却已经瞪大了双眼，因为。  他从马红俊身上，清楚的看到了四个升腾而起地魂环，两黄两紫，佳搭配。
吃惊的不只是他，下面观战的四元素学院也同样大吃一惊，他们怎么也没想到，史莱克学院中居然还隐藏着这样一个队员。  四十级以上的实力，还有他身边瞬间变得扭曲的空气以及头发和身体的变化，无疑昭示着他那武魂的强悍。
随着魂力的提升，此时马红俊使用武魂后，头上地莫西干式发型已经完全变成了红『色』，自从吃了唐三给他地仙品『药』草‘鸡冠凤凰葵’后，不但再没有了邪火反噬的威胁，他地凤凰之力也被彻底提纯，就连大师都说过，史莱克七怪之中，论爆发力，马红俊是强的一个。
根本没有理会对方是否吃惊，武魂释放的一瞬间，胖子就动手了。  轰的一下，伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红『色』火焰腾空而起，紧接着，一道火线喷吐而出，直奔对手而去。
密集的藤蔓即使竖起当作盾牌，可属『性』相克的威力一下就展现出来，别说马红俊眼前这个对手之前的三场比赛中已经耗费了大量的魂力，就算没有消耗，也不可能挡得住凤凰火焰的攻击。  就像他们之前遇到炽火学院的时候毫无悬念的完败一样。
紫红『色』火焰轻松的贯穿了对手的防御，粘上了对手的身体。
惊骇之中，植物学院这名已经三连胜的队员毫不犹豫的翻身扑倒，身体快速的地面上滚动，希望以此来扑灭身上的火焰。  同时无数青藤从他体内激『荡』而出，扑向马红俊，试图阻止他再向自己发动攻击。
但是，马红俊并没有像他想象的那样继续发动，只是面带冷笑的注视着对手，身上升腾的紫红『色』火焰变得越发浓重了。
青藤冲到马红俊面前，他就像没看见似的，任由其攻击，可惜，这些青藤根本过不了浴火凤凰这一关。  紫红『色』的火焰就像不可逾越的天堑一般，凡是接近的青藤都会瞬间化为灰烬。
如果这名四十级以上的植物系魂师保持全胜状态下的魂力，说不定还能对马红俊产生一些威胁作用。  可惜的是，他的魂力前三战之中已经消耗太多。  面对等级并不逊『色』于他，魂力全满状态，属『性』是全面相克的马红俊，他又怎么抗衡的了。
不但没能阻挡马红俊，那及体的紫红『色』火焰也并没有因为滚动而熄灭。  强横的附着能力，侵蚀『性』，炽热，带给对手的痛苦根本不是言语所能表达的。  此时这名队员已经连开口的能力都没有了，体内的植物『性』魂力拼命的抵抗着凤凰火焰的侵蚀，但那恐怖的凤凰火焰又岂是那么容易抵挡的。
“我们这场认输。  ”植物学院的带队老师毫不犹豫的向裁判喊道。
马红俊向对手抬起右手，紫红『色』火焰吸回，这才化解了对手的危机。  对他来说，这只是一场简单的胜利。  当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而已。
植物学院四十级以上的魂师一共有三名，除了这第一名出场的队员以外，剩余的两名都排后面。  因此，接下来马红俊面对的四名对手，都是三十多级的植物系魂师而已。
管这些拥有植物武魂的魂师都是控制系的，可惜，他们的武魂被马红俊克制的实太厉害了，双方根本不需要交手。  马红俊只要释放出自己的浴火凤凰，就可以保证对手的魂技对自己完全无效。
不论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何意义。
马红俊从第一场道第五场比赛，甚至都是站那里不动，浴火凤凰护体，同时对凤凰火线进行增幅，火焰喷吐，横扫，一旦命中对手，比赛就会立刻结束。  对他来说，这场战斗就是这么简单。
一穿三，本来已经是极大的优势，但转瞬之间，植物学院就被史莱克学院反穿了五个，而且是毫无悬念的反穿。
终于又是一名四十级以上的魂师走上台了，四个魂环的颜『色』分别是黄、黄、黄、紫。  属『性』上明显不如马红俊。
他的武魂是赤炎荆棘，也是整个植物学院全部七名参赛队员中唯一一个拥有火焰抗『性』的魂师。  他此时自然也是植物学院后的希望，如果他也输给马红俊，那后一场也不用打了。
当植物学院带队老师看到马红俊的火焰如此强横时，他给之前出场几名队员的任务也只是可能的消耗马红俊的魂力。  毕竟，史莱克学院以前出场的队员中，再没有像马红俊这样拥有火焰能力的魂师，只要他们出场的这第六名魂师能够战胜马红俊，那么，就还有战胜史莱克学院的机会。  唐三对炽火学院的时候重伤，无法出场。  虽然史莱克学院的其他几人也很强，但植物学院的控制系魂师的控制力也不弱。
比赛一开始，马红俊的对手双手同时挥动，身上的第三魂环瞬间闪亮，技能发动。
赤红『色』的光芒以他的身体为中心四散，大片大片高达两米的红『色』荆棘拔地而起，地面上布下了一片荆棘森林，将双方阻隔开来。  这样一来，马红俊就无法看到他的行动，同时，他的赤炎荆棘也飞快的将马红俊包围其中，并且朝着马红俊迅速『逼』近。  他的目的就是要将马红俊控制自己荆棘之内，只要成功，后面就是任其宰割了。  他对自己的赤炎荆棘的火抗『性』很有信心。  毕竟，这是火属『性』的植物武魂。
马红俊真的会被对手控制住么？他很快就给出了答案。
面对那些飞速『逼』近的荆棘森林，胖子毫不慌张，身上的第三魂环瞬间闪亮，伴随着一声嘹亮的凤鸣，胖子背后浮现出一个巨大的紫红『色』光影。
看到这一幕，不只是植物学院下面观战的老师、队员们脸『色』大变，就连看台上地评委们也都大吃一惊。  前几场比赛中。  除了少数几人之外，大多数人都没看出马红俊的武魂究竟是什么。  此时看到他背后的光影，众人才意识到，这个看上去毫不起眼的小胖子，竟然拥有着顶级的武魂之一，凤凰。
巨大的紫红『色』火焰双翼从马红俊背后瞬间展开。  那火抗『性』很强的赤炎荆棘这恐怖的紫红『色』光芒下，也没能逃脱焚毁地命运。  就算同样是火属『性』，也有着高下之分。  如果马红俊的火焰连这小小的火属『性』植物都无法克制。  那他的邪火凤凰武魂也不配称为顶级了。
轰――，火焰带着马红俊的身体冲天而起，巨大的紫焰双翼背后展开，空中，他自然很轻易的就找到了对手的身影，凤翼天翔，毫不犹豫地朝对方扑去。
地面对空中，如何闪躲？不论是速度还是灵活『性』。  都不一个等级上。
赤炎荆棘魂师身荆棘森林内，他只能感受到马红俊的动作，却无法看到。  直到此时，马红俊已经腾身入空中，他才知道自己的对手究竟强大到了什么程度。  眼看着对手扑来。  他也只能做后的挣扎。
第四魂环亮起，紫光闪耀，地面上赤红『色』的荆棘同时覆盖上了一层淡紫『色』地光芒，光芒出现荆棘的尖刺上。  下一刻。  无数紫『色』光点冲天而起，朝着空中的马红俊攒『射』而去。
荆棘雨，第四魂技。  注入了强烈火元素的荆棘尖刺既可以大面积地攻击，也可以集中攻击。  一旦被『射』中，其中的火毒就会对手体内散发，产生巨大的破坏。
马红俊实实的承受了对手这个魂技的攻击，身空中，他虽然可以令对手无所遁形。  但他自己也很难闪躲。  何况那些荆棘尖刺是从四面八方而来。
浴火凤凰与凤翼天翔瞬间开启到大程度，荆棘尖刺一进入马红俊身体周围的火焰范围，立刻就化为灰烬。
但是，这毕竟是一个千年魂环之技，还是对手的第四魂技。  虽然属『性』上马红俊依旧克制了对手，但已经不像前几个人克制的那么厉害了。  因此，他虽然过滤了尖刺和尖刺上地火毒。  但尖刺上的冲击力却多多少少落了他身上。
如果只是几枚、或者几十枚，胖子或许都不会有什么感觉。  但那却是成千上万的尖刺。  疼痛道不至于。  但不断传来的麻痒却加难受。
马红俊已经被彻底激怒了。  再不保留自己的魂力，凤翼天翔速度全开。  直扑而下。
轰，马红俊的身体重重的砸了对手面前的地面上。  第四魂技发动。
马红俊地第四魂技凤凰啸天击本来是属于后手技能地。  大的缺点就是对手可以闪躲，无法进行锁定。  但好笑地是，植物学院这位赤炎荆棘魂师一开始就比赛场地中布下了荆棘森林，他的目的当然是限制马红俊。  可此时却也成为了限制自己的羁绊。
轰然巨响中，马红俊落地的那一瞬间，凤凰啸天击的震『荡』就已经爆发，扭曲的空气瞬间将周围的荆棘森林全部摧毁，那扭曲之中，赤炎荆棘魂师的身体毫无悬念的陷入了眩晕之中。
“胖子，手下留情。  ”台下，唐三、戴沐白几人眼看胖子的凤凰啸天击发动，赶忙大喊出声。  凤凰啸天击分成两部分，第一部分是后手限制，第二部分就是恐怖的凤凰岩浆冲，一旦这第二部分完成，已经完全陷入僵持状态的赤炎荆棘魂师必死无疑。  作为史莱克七怪中爆发力强大的攻击魂技，凤凰啸天击就算是五、六十级的魂师正面被冲中，也会受到重创。  何况对手只是四十级而已。
史莱克学院众人的担心白费了，马红俊虽然全身麻痒的极其难受令他心中怒气狂涌，但和伙伴们一起这么长时间了，对情绪的控制还是可以的。  震晕对手的一瞬间，他身上的凤翼天翔火属『性』冲击力就已经侵入了对方的身体。  同时，胖胖的身躯一个灵巧的转身，一记旋身踢就蹬了对方胸口上。
赤炎荆棘魂师的身体空中划出一个优美的抛物线，直接落向了场外。  被植物学院的一名老师接住。  此时他虽然还晕眩状态，但并没有受到真正的创伤。
植物学院的老师飞快的检查了赤炎荆棘魂师的身体状况后，顿时明白对手已经手下留情。  心中暗叹一声，向裁判表示，放弃后一场比赛，认输了。
史莱克学院众人欢呼一声，像迎接英雄一般冲上比赛台，将胖子那球状身体抛入空中。
晋级赛开始道现，第一个一穿七终于出现了。  而且还是出现史莱克学院一名从未出场过的队员身上。  这一事实，震惊了所有天斗帝国参赛学院。
淡淡的光芒闪烁，胖子脸上的神『色』精彩十分，很久没与外人战斗过了。  这场战斗却能完胜对手。  这固然与他武魂对对手的克制有关，但也和这些日子以来胖子努力的修炼分不开。  连胖子自己都觉得，自从吃了鸡冠凤凰葵之后，自己的魂力突飞猛进。  整个团队中，他已经成为了不可或缺的攻击输出。
论综合实力，胖子史莱克七怪中已经是仅次于唐三和戴沐白，比小舞、朱竹清还要略胜一筹。
“胖子，可以啊！”戴沐白拍拍马红俊的肩膀。
马红俊得意洋洋的笑道：“那是，兄弟这些日子付出的努力又怎会白费。  后面的晋级赛就看我的吧。  不过说实话，戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊，哈哈哈哈。  ”
大师面带微笑的看着马红俊，道：“你也不要过于得意。  今天的胜利，只是因为你对对手的武魂克制太厉害，才能接连战胜七个对手。  换一种情况，就没这么简单了。  比如，你对上天水学院的水冰儿还有获胜的把握么？她的冰凤凰与你的火凤凰相互克制，属『性』上你就没有了优势，而她对于魂技与魂力的控制明显你之上。  或者，不需要属『性』相克，只要你遇到一名灵活『性』极佳的敏攻系魂师，也很难战胜对手。  就算能够获胜，魂力也必然消耗巨大。  ”
“呃……”马红俊挠了挠头，心中的兴奋感顿时降低了许多，看着大师说不出话来。
大师微笑道：“作为队伍中强力的攻击输出，你的作用毋庸置疑。  但你也要明白，正因为你拥有那样恐怖的攻击力，所以，也是容易被对手注意并且先毁灭的。  一个团队之中，强攻系魂师和控制系魂师无疑是重中之重。  都是对手首先注意的目标。  因此，你不但要好的发挥出自己的攻击力，同时，也要可能的保护好自己。  你的身边，不可能总有队友陪伴着你。  对于你的未来而言，你是所有人中需要学会单身战斗的，这是强攻系魂师所必须拥有的。  胜不骄，败不馁，保持一个平常心。  ”
结合战斗的教育，无疑是为有效的。  大师的这番话不只是对马红俊一人而说，同时也包括了旁边戴沐白等另外几名强攻系魂师。
“好了，我们可以退场了。  ”大师挥挥手，带着众人向休息区走去。
正这时，一道火红『色』的身影突然出现众人视线面前，挡住了他们的去路。  这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦了史莱克学院战队面前。
看到这个人，大师脸上不禁流『露』出一丝淡淡的微笑，目光落了身边身体已经基本恢复的唐三身上。
这火红『色』的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。
注视着面前刚刚获得六连胜的史莱克战队，火舞轻咬贝齿，毫不掩饰自己的目的，带着几分炽热的目光盯视唐三身上。  但她的目光中，却似乎已经没有了以前那种充满不服的愤怒和不驯。  她的目光似乎多出了几丝复杂。
“火舞小姐，有事么？”开口的是作为队长的戴沐白。
火舞的目光从戴沐白身上一扫而过，点了点头，向唐三道：“唐三，我想和你谈谈。  ”
史莱克七怪其他六人以及四名候补队员的目光顿时都集中了唐三身上。  而唐三自己也略微有些吃惊，眉头微皱，“有什么事不能这里说么？”
火舞摇摇头，“我想和你单独谈谈。  ”
唐三突然感觉到自己腰间一痛，扭头看时，之间小舞正很是不满的看着自己，目光中似乎多了几分什么。  而戴沐白却有些无奈，史莱克七怪中。  论长相，唐三也只能略强过马红俊一些而已。  不论是奥斯卡那非人的英俊还是戴沐白那充满邪异的魅力，显然都要比他吸引女孩子。
火舞无疑是一名极其出『色』的少女，十九岁的她早已出落的亭亭玉立，身材是因为大运动量地训练极其完美。  哪怕是悦女无数的戴沐白也不禁会对她多少有些想法。  如果不是有朱竹清的存，说不定他就会去发动追求攻势了。
但令戴沐白不明白的是，似乎从两只战队接触以来，火舞的注意力就始终外表并不出『色』的唐三身上。  虽然唐三的实力很强。  但也令戴沐白有些怀疑自己的魅力了。  后来众人才知道，火舞之所以如此关注唐三，重要地是唐三那次对她的打击。  火舞是一个好胜心极强的女孩子，越是顺着她的人，她反而不会去意，而唐三第一次两大学院团战之时对她的打击极大，这才造成了火舞眼中只有唐三一人的情况。
大师看看唐三，再看看火舞道：“你去吧。  稍后直接回去。  ”
唐三这才走向火舞，小舞脸上流『露』出一丝焦急和特殊的神『色』，想说什么，却被大师用目光阻止了。
“我们回去。  ”大师的带领下，史莱克学院其余人等这才朝营地而去。
刚走出不远。  小舞就忍不住问道：“大师，为什么要让小三和那个火舞单独交流。  她害得小三还不够么？”
大师眼含深意地看着小舞，道：“她对小三绝无威胁，这是第一点。  其次。  孩子，你要记住，男人的心不能用绑的，是你的，永远是你的。  信任，是彼此感情地基础。  小三是极重情义之人，一起七、八年的时间了，你还看不清么？他心中。  谁也无法取代你的地位。  ”
话锋一转，大师的目光飘向宁荣荣和朱竹清，“当然，人和人是不同地，对于不同『性』格的男人，就要用不同『性』格的方法，关键是，要先掌握他们的『性』格。  你们正一天天长大。  情感正处于懵懂之中。  我希望，你们不要因为情感上的问题影响到你们的未来。  我希望你们每个人的天分都能大程度的发挥出来。  ”
火舞看着一脸平静。  身穿屎绿『色』队服地唐三，眼神略微变化了几分，“你跟我来。  ”说完，转身就朝休息区走去。
虽然火舞来找自己令唐三有些奇怪，但他还是跟着火舞一起走进了休息区。
火舞一直走到休息区内一个僻静的角落才停下来。  此时，外面的晋级赛依旧继续，各学院的学员们都观战，这所谓的休息区，其实就是专门圈出来的一片营地，用来赛前调整的。  此时本来也没什么人。
停下脚步，火舞回头看向唐三，脸上的神『色』明显变得柔和了许多，“你地伤好了么？”
唐三默默地点了点头，“基本上已经好了。  ”连他自己都对自己身体的愈合能力很惊讶，别说皮肤、血肉，就连被炸地出现了些细微裂痕的八蛛矛都已经完全愈合了。  要不是大师一再强调不让他再出战，唐三参加晋级赛毫无问题。
火舞似乎松了口气，“那就好。  ”
唐三有些『摸』不着头脑，“你叫我来，就是为了问这个？”
火舞看了唐三一眼，心中不禁一阵气馁，从小到大，虽然她一直都追求实力的强大，一直刻苦修炼，但她对自己的外貌也同样充满了信心，他还从未见到过有哪个男孩子面对自己时会出现不耐烦的情绪，可此时的唐三却偏偏给了她这种感觉。
“你很不愿意和我说话么？”火舞那令人熟悉的火暴脾气似乎又开始了蔓延。
唐三摇摇头，“那到不是。  我只是不明白我们之间有什么可说的，毕竟，我们是竞争对手。  ”
“你怎么就像个木头。  你是正常人么？”火舞从来不懂得什么叫含蓄，直接将自己心中的想法说了出来。
唐三皱了皱眉，“如果你愿意这样说，也没什么不可以。  能够参加晋级赛的，似乎也没有几个人是正常的吧。  何况，我们史莱克学院一向以出怪物闻名。  ”
“你……”火舞被噎的说不出话来，转念一想，唐三说的也没错，他确实就不是个正常人。  正常人怎么可能拥有那样的实力，而且还有万年级别的第四魂环。
唐三看着火舞那似乎又要发飙的样子淡然道：“如果没什么事，我想先回去了。  ”
“等一下。  ”眼看着唐三要走，火舞赶忙叫住他，“我就让你那么不耐烦？你走可以，先回答我一个问题。  ”
看着挡自己面前的火红绝『色』，唐三道：“你问吧。  ”
双目灼灼的盯视着唐三的眼睛，火舞沉声问道：“那天，你为什么要救我。  为什么用自己的身体挡住攻击。  那可是我要攻击你的。  ”
唐三诧异的看着火舞，“这就是你的问题？也是你叫我来的原因？”
火舞点了点头，“算是吧。  ”
唐三有些无奈的道：“你是我的对手不错，但是，你并不是我的敌人。  你发动那样的攻击，只是为了获得胜利。  彼此之间又没有什么深仇大恨，何况你还是个女人。  你死了对我有什么好处？还会加剧我们两个学院之间的矛盾。  由我去承受那攻击，死是肯定死不了的，救你也很正常。  ”
“就这些？”火舞呆呆的看着唐三，她发现，唐三的回答和自己想象中一点都不一样。
那天唐三救了她自己却身受重伤之后，火舞想了很多，她首先想到的，就是唐三喜欢上了自己，像风笑天那样追求火舞的人很多，但暗恋的却多。  惯『性』思维之下，这是火舞想到的第一点。  今天她来找唐三，就是想听听唐三怎么说。  她看来，唐三就算不会那种甜言蜜语，也必然会表现出一些对自己的好感。
可谁知道，唐三居然是用利益关系来描述的，似乎一点都不意那天的行为。
看着火舞呆滞的样子，唐三决定不逗留，此时，他脑海中是小舞走时脸上那奇怪的表情。  是唯恐小舞多想什么。  所以他就趁着火舞呆滞的工夫，转身而去。
“唐三。  ”火舞突然从呆滞中惊醒，赶忙去追。
唐三听到她的叫声，下意识的回过头来。  可谁知道火舞的动作太猛，两个人的身体几乎是撞了一起。
火舞出于保护自己，下意识的用双手撑唐三的胸口，而唐三也为了不被撞上而抓住了火舞的肩膀。  两人之间的距离顿时缩短到近程度，呼吸可闻。
“小心一点。  ”唐三提醒着火舞。
火舞咬了咬下唇，突然，她做出了一个令唐三极其吃惊的动作，双臂突然缠上了唐三的脖子，红唇朝着唐三唇上吻去。
唐三吓了一跳，但脖子被火舞抱着，想跑也跑不了，吃惊之下，只能赶忙侧过头去，火舞这一吻，并没有吻他唇上，温润火热的香唇只是落了唐三的脸颊。
两人的身体触电般的分开，唐三有些惊怒的道：“你干什么？”
火舞的呼吸明显变得急促起来，饱满的胸前随着急促的呼吸而不断起伏着，用只有两人才能听到的声音向唐三说道：“不论怎么说，那天是你救了我的命。  你完全可以不那样做的。  我从来不愿意欠别人什么。  这是我的初吻。  从今以后，我们谁也不欠谁了。  ”
说完这句话，火舞转身就跑，眨眼间不见。
『摸』『摸』自己刚才被亲的地方，唐三有点哭笑不得的感觉。  不过火舞直爽的『性』格还是零他产生了几分好感，无奈的笑笑，一条命换一个吻，似乎有些不值啊！希望她以后不要再找自己才好。
一边想着，唐三决定赶快找个地方好好洗把脸，可千万不要留下什么痕迹才好。
唐三也走了。  休息区的某个角落中，却走出一道身影。
脸上阴沉的似乎能够滴出水来一般，风笑天注视着唐三离去的方向，双拳握紧，手臂上的骨骼发出一连串的脆响。
他喜欢火舞早已不是一天两天了，平时也自然会习惯『性』的将注意力放火舞身上。  刚才火舞来找唐三的时候他就注意到。  见两人单独来了休息区，好奇和一丝嫉妒心理的作用下，悄悄地跟了过来。  但他知道唐三和火舞的实力都和自己相差不多。  为了不被二人发现，只能远远的看着。
唐三和火舞的交谈他听不清楚，但两人突然‘拥抱’一起，火舞还亲了唐三一下的样子，他却看的再清楚不过。  他追了火舞这么多年，却连碰都没碰过她一下，别说是如此亲热了。  心中的女神杯亵渎，此时此刻。  嫉妒的『潮』水宛如浪涛一般不断冲击着风笑天地心。
唐三径自回到营地之中，大家似乎都回营地休息去了，下意识的『摸』『摸』自己的脸，虽然已经洗的很干净，但他心中多少还是有几分尴尬，就像是做贼心虚的感觉。
正当他准备悄无声息的返回自己的房间时，小舞的声音却从一侧传来，“哥。  你回来了。  ”
“啊？我回来了。  ”看到小舞俏生生地从一旁的营房中走出来，唐三心中那丝尴尬顿时扩大了几分。
小舞几步走到唐三面前，有些疑『惑』的道：“哥，你怎么了？你紧张什么？”
唐三实受不了了，这种做贼心虚的感觉令他十分难受。  苦笑道：“好吧，我坦白。  不然憋心里要难受死了。  是这样的……”
当下，他傻乎乎地将之前自己和火舞说的话，还有火舞亲自己一下的事情毫无保留的说了出来。
小舞一边听着他地描述。  一双大眼睛睁的就越大，尤其是听到唐三说火舞用初吻还命的时候，是吃惊的合不拢嘴。
“就是这样了。  嗯，说出来心里舒服多了。  ”讲述了一遍，唐三的神『色』顿时恢复了正常。  看着小舞一脸惊讶的样子，试探着问道：“小舞，你没事吧。  ”
小舞的神『色』逐渐恢复了平静，突然道：“这个火舞。  太坏了。  ”
“啊？”唐三不明所以的看着她。
小舞噗哧一笑，道：“她那一条命就只值个初吻么？怎么也要以身相许才行吧。  哥，你真傻，难怪人家说你是块木头。  ”
小舞是真地感到好笑，到不是为了火舞，而是为了唐三之前紧张兮兮的把他和火舞交谈的过程毫不保留的说出来。  如果说唐三战斗中的智商是一百，那么，他感情上的智商显然是无限接近于零。
看着唐三挠头的样子。  小舞突然跳起来。  双腿之间缠绕了唐三腰间，手臂紧紧的缠上他地脖子。
“小舞。  你干什么？”感受到软玉温香入怀，尤其是那小翘『臀』贴上自己小腹传来地温软弹『性』，唐三的心跳速度顿时激增一倍。
小舞捧住唐三地脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。  ”
“干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。
突然，小舞以迅雷不及掩耳之势快速的唐三唇上吻了一下。
如果说之前火舞的吻令唐三只有惊怒，那么，此时小舞的吻却瞬间洗白了他的大脑。  这一刻，唐三脑海中的所有思绪都瞬间归零。  那湿润温软的感觉仿佛令他的灵魂也颤抖着。
从唐三身上跳下，小舞低笑的声音令唐三渐渐恢复清醒，他耳中隐约听到小舞的声音。
“哥，这是我的初吻哦。  也是你的初吻吧。  嘿嘿，我先抢到了。  省的以后再被别人惦记。  ”
等到唐三真的恢复过来的时候，小舞却已经不见了。
带着点木然的感觉回到自己的营房内，戴沐白、奥斯卡和马红俊三个人立刻凑了上来。  男学员占了两间房，他们史莱克七怪中的四人自然一起，另外一间住着泰隆、黄远和精灵。
“小三，你傻笑什么？”戴沐白问道。
唐三『摸』『摸』自己的脸，“我，我有笑么？”
奥斯卡噗哧一笑，“小三，你完了。  看来你是彻底让小舞给俘虏了。  哎，以后要说你不是妻管严，我都不相信。  ”
“我……”唐三看向面前三个一脸取笑自己样子的好兄弟，突然理直气壮起来，哼了一声，“妻管严怎么了？我很骄傲。  ”
说完，三人目瞪口呆的注视下，直接跳上床摆出一个盘膝修炼的样子。
连小舞自己都想不到，这简单的一吻却令唐三心中那后一层牵绊破开，两人之间的关系也终于开始从兄妹升华。  因为唐三突然发现，当火舞亲到自己脸之后，他的第一个想法是要去洗干净，为什么会这样？直到小舞也亲了他，唐三彩想明白，这正是因为小舞。  因为他怕小舞误会。  而小舞那一吻，也像是打开了唐三心灵的窗户，将那一缕柔情完完全全的注入其中。
之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手，包括曾经被唐三注意到的另一支队伍。  凭借着戴沐白、朱竹清、小舞和奥斯卡四人的实力。  接连五场比赛，史莱克学院多也只是出场三人而已。  戴沐白也完成了一次一穿七的壮举。  至此，史莱克学院全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。  这十一场中，也包括了那曾经给史莱克学院预选赛中带来不小麻烦的天水学院。
战胜天水学院的比赛中，马红俊再次大放异彩，连败水冰儿、雪舞二人。  虽然只是连胜两场。  但他却击败了对方关键的两个人。  失去了武魂融合技的优势，天水学院史莱克学院第三个出场的戴沐白面前彻底溃败。  史莱克七怪充分向对手展现出了他们个人实力的强大。
十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。  但是，这却并不代表着史莱克学院就能获得后的第一。  因为，后三场比赛中，他们将要迎接本次全大陆高级魂师学院精英大赛中艰苦的考验。  连续三天的比赛中，他们要面对两个强大的对手。  就是预选赛中并没有碰到过的神风学院和雷霆学院。
“老师，今天让我出场吧。  ”唐三有些焦急的看着大师。
今天他们的对手是雷霆学院。  此前的比赛中，雷霆学院只输过一场，就是面对神风学院的时候。  他们的整体实力比炽火学院还要强上一筹，双方属『性』互不可知的情况下击败炽火学院。  而天水学院本身水属『性』魂力的导电『性』雷霆学院面前毫无悬念，雷电的毁灭『性』某些方面比火焰强，植物学院也毫无悬念的败了。  雷霆学院唯一输掉的一场比赛，是面对神风学院的时候。
大师看着唐三，淡淡的道：“小三，我只问你一个问题。  如果你排前面出场，能够战胜几个对手？”
唐三愣了一下，大师面前他自然不敢说大话，犹豫片刻后，道：“至少一个。  多了不敢说。  ”
大师淡然道：“那就对了。  你的蓝银草虽然可以水火免疫，但却无法免疫雷电。  你的控制力面对雷电武魂的时候有一定的被克制作用。  因为你的蓝银草无法做到完全不导电。  我想，当初面对我那侄子的时候，你就已经发现了这个问题吧。  如果你今天败了，一旦受伤，那么，不论是你的心理状态还是实力，都会被削弱。  如果明天我们抽签的运气差，继续抽到神风学院的话，你认为我们还能连续获得胜利么？”
唐三眼中光芒一闪，“老师，您的意思是要留我去对付神风学院。  ”
大师点了点头，道：“以你们的实力，全力出手战胜雷霆学院并不难。  关键是我们之后的一场比赛中，有百分之五十的几率会碰到神风学院。  我仔细观察过神风学院的实力，五元素学院中，他们无疑是强的一支。  想要对付他们，你必须要出全力。  今天对雷霆学院的比赛，相信你的伙伴吧。  我现宣布出场名单。  第一个出场的人是，泰隆，然后分别是京灵、黄远、小舞、戴沐白、朱竹清、马红俊。  有没有问题？”
“没有。  ”众人轰然应诺。
“兄弟们，加油。  ”唐三握紧了拳头。
戴沐白的目光与他空中碰撞，一股无形的霸气从他身上蔓延开来，“放心吧，小三。  这场交给我们。  对神风学院，就看你的了。  ”
“好。  ”抬起手，唐三与戴沐白双掌互击，再紧握一起，其他人的手也纷纷搭上来，众人大吼三声。  这一刻，整个史莱克学院十一名参赛学员的心完全连结一起。  他们，是一个真正的整体。
比赛很快就开始了。  唐三静静的坐台下，信任队友，是他唯一的选择。  预选赛放弃两场，致使史莱克学院没能拿到第一地名次，对唐三来说是一件憾事。  虽然晋级赛整个比赛系列中是不重要的一环，但唐三早已暗下决心，绝不再输。
雷霆学院的实力很强。  全部雷属『性』魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆发『性』。  是充满了暴戾的气息。
雷霆学院一共有四名超过四十级的魂师，这一点和神风学院是一样的。  虽然炽火学院这方面也已经追了上来，但毕竟不像这两大学院的选手早已达到四十级以上地实。
对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视，四名四十级以上的魂师全部排了后面。  宁可舍弃士气，也要先看清史莱克学院的出场顺序。
第一场比赛，出乎意料的是。  纯力量的泰隆战胜了对手。  他凭借的并不是那恐怖的力量攻击。  而是自己的抗击打能力。
纯力量魂师，攻击并不如何强大，但力量地恐怖也令他们的身体防御力极其变态。  泰隆就是凭借着自己那打不死小强的精神，硬生生的顶住了对手一轮又一轮的攻击，耗了对手地魂力而获得了后的胜利。
面对雷霆学院之前。  大师第一次对学员们进行了一些针对『性』战术的指点。  他给泰隆的指点只有简单地一个字，拖。  拖到对手魂力消耗殆。
研究武魂这么多年，虽然大师不敢说能够辨识出这个世界的所有武魂，但他对各种类型武魂的优劣了解的实是太清楚了。
雷属『性』武魂大的特点就是攻击力恐怖。  爆发力强横无比。  但任何事物都有其平衡『性』。  强悍攻击力的外表之下，雷属『性』武魂也隐藏着它的缺点。
强大的爆发『性』攻击威力毋庸置疑，但同样地，爆发的时候，消耗的魂力也要比其他属『性』魂师要多一些。  泰隆虽然不与对手对攻，但并不代表他完全不会闪躲。  而他的对手实战魂技时为了战胜他，几乎是一个接一个的使用。  虽然有不少攻击倾泻了泰隆身上，但肯定不是全部。  就是这样。  当对手几次将泰隆轰倒地，甚至头发都已经根根竖立，身上衣服破损多处，可就他认为自己可以击败泰隆的时候，却吃惊的发现，自己的魂力已经不足了。
团战中，泰隆是绝对地肉盾，大师地指导下。  这些日子以来。  他的防御力进一步增强。  表面地狼狈和真正的胜利，令他那刚硬的面庞上『露』出了发自内心的笑容。  毕竟。  他战胜的是一名雷霆学院的对手啊！
泰隆带给雷霆学院的‘惊喜’还没有结束，第二场比赛，将魂力、魂技完全作用于防御中的他，又以同样的方式耗死了一名对手。
雷电的攻击力虽然强，但却缺乏风属『性』武魂那种以点破面的技巧。  直到第三个对手，泰隆才终于因为魂力不支，消耗了对手大部分魂力之后，认输下台。
第二个出场的京灵令对手加头痛，他的武魂并不算太高明，但作为一名敏攻系魂师，京灵的速度毋庸置疑。  他的对手是强攻系魂师。  大师给他的指点也只有一个字，躲。
再强大的魂技，也要命中对手才能发挥威力。  京灵的速度明显比他的对手快，雷电再快，施展之前也有迹象。  京灵凭借着敏锐的判断力，先后几次闪开了对手的攻击。  『逼』迫对手不得不用大范围攻击魂技来对付他。  可是，当对手准备发动大范围攻击的时候，却发现自己的魂力和之前两个伙伴一样，也陷入了危机之中。  他击败泰隆时的消耗还是太大了。
就这样，京灵只用了一个魂技，就击败了他的对手。  拖出了雷霆学院的后四人。
魂宗和魂尊的差距是根本『性』的，京灵虽然用着同样的办法，但雷霆学院一边的指导老师显然也看出了他的目的。  第四名上场的学员根本就不给他任何机会，连续两个大范围攻击魂技，将京灵轰出了场地。
一次『性』的魂力消耗，总比相互纠缠中不断的消耗要好。  雷电属『性』魂师本就应该发挥出雷霆万钧的特点。
史莱克学院第三个出战的是黄远，他既没有泰隆的防御力，也没有京灵的速度。  但拥有独狼武魂的他，却胜均衡。  作为强攻系魂师，攻守平衡的他后虽然也败了对手的第四名魂师强横的攻击之下，但是，他也成功的消耗了对手的绝大部分魂力。
史莱克七怪终于要出场了。  史莱克学院第四个出场的是小舞。
小舞虽然还没到四十级，但也已经是三十九级的魂力，而她的对手魂力又已经消耗大半，施展不出强大的魂技，小舞的几次游斗和一次强攻之下，败下阵来。
雷霆学院，第五名学员出场。
雷天，四十二级强攻系战魂师。  武魂雷鹰。
双方之间早已经没有任何秘密，雷霆学院对史莱克学院的观察也不是一天两天了。  连他们自己都没想到，今天之前的比赛中会一直处于下风。  而对手出场的却只是几名三十多级的魂尊而已。
大师的出场人员安排看上去很随意，但却恰到好处的克制了对手。  利用对手的特点占据了上风。  如果不是史莱克学院的出场名单中并没有唐三的存。  恐怕此时单是士气，雷霆学院就已经要出现问题了。
双方现已经出场的都不是强的队员，但戴沐白和马红俊之前的比赛中，都曾经有过一穿七的壮举。  实力毋庸置疑。  至少雷霆学院的正副队长对他们都没有必胜的把握。  因此，前面的消耗『性』比赛中，双方谁获得优势就自然能够取得主动权。
此时，小舞虽然上一场有所消耗，但她却只是出场的第四个人，而她的对手却已经是第五个出场的。  优势明显已经史莱克学院一方。
雷天冷冷的注视着小舞，此时对他来说，小舞并不是一名美女，而是对手。  外人并不知道史莱克学院自己的内部排名。  已经进行的比赛后，对于史莱克学院有所研究的人都知道，史莱克学院危险的有三个人，唐三、戴沐白和马红俊。  小舞虽然也曾经获得过不少胜利，但只有三个魂环的她，被关注的自然要少一些。  史莱克七怪这个称号只是他们内部的称号而已。  因此，雷天看来，小舞和之前的几名出场队员并没有两样，就是来消耗他们实力的。
比赛进行到这个地步，已经到了极其关键的时候，雷天知道，这场比赛自己不但不能输，而且要可能少消耗实力的情况下战胜小舞。  下一场面对戴沐白他并没有把握，但也要去消耗戴沐白的实力，为后的决战做准备。
速战速决，这是雷霆学院带队老师给雷天的指示。
雷天立刻释放出了自己的武魂，伴随着一声雷鸣，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，第三魂环紫光闪耀，身体冲天而起。
飞行类魂师的优势是毋庸置疑的，尤其是对并没有远攻能力的对手时是可以令自己处于不败之地。  但此时雷天飞入空中却并不是为了躲避小舞有可能发动的攻击。  而是为了增强自己的攻击。
小舞俏生生的站那里，一双美眸跟随着对手移动，她自身却并没有任何动作。
飞入空中，雷天双臂展开，身上的第四魂环第三魂环之后也亮了起来，两个紫『色』魂环身体周围相互呼应。  甚至能够让人清晰的感觉到空气中的雷属『性』元素正疯狂的律动中凝聚。
为了能够快战胜小舞，他一上来就拿出了自己强的攻击手段。
小舞双眼微眯，依旧只是静静的等待着，右手将自己的蝎子辫拉身前，那种邻家小妹的感觉份外惹人怜爱。
两个光环同时闪亮，蓝紫『色』的蛇电开始围绕着雷天的身体迅速激『荡』，一个暗蓝『色』的身影从他背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。
一道道蛇电正是朝那苍鹰之体上凝聚，以雷天的身体为中心，空中直径五米的范围内已经形成了一个巨大的蓝紫『色』圆球。  雷电的牵引之下，整个空中似乎都已经变得暗了下来。  凝聚的越来越多的雷电似乎随时都有爆发的可能。  雷天的一双眼睛此时也已经变成了蓝『色』。
强大地压迫力令小舞身上的衣襟无风自动，但她却还是没有动。  并不是她不想去干扰对手。  而是根本无法做到。
小舞是近战型魂师，虽然她的跳跃能力很强，还有瞬移可以增加高度。  但雷霆学院显然早已研究过她的特点，雷天此时空中的高度，正是小舞大攻击高度之外。  不论小舞怎么做。  也不可能追的上他空中的身体。
小舞之所以没有尝试，还有另外一个原因，一旦身空中，闪躲的可能就会变得小。  被对手充分发挥出爆发『性』地攻击力时，她又怎能抵挡呢？
雷鹰的体积增大，雷天曾经很认真的听老师讲解过小舞的能力，他能够如此安心的凝聚雷电之力，就是因为小舞并没有追上来攻击他的能力。
眼看着。  那巨大的雷鹰已经增大到了身长五米的程度，雷天地身体悄然融入到那庞大的能量之中，武魂雷鹰的双眼亮了起来，那是属于雷天的双眼，气息瞬间锁定小舞身上，庞大的雷鹰从天而降。  带着无与伦比地气势和威压，攻击范围足以囊括小舞能够瞬移的距离。
就雷鹰掉头而下的瞬间，小舞终于动了。  她直接用出了自己的第三魂技，瞬移。
身形一闪之间，小舞已经五米开外。  而对手已经锁定住了她地身体，雷鹰气机牵引之下，自行空中改变了些许方位。  依旧朝着小舞冲来。  而就这个时候，小舞的双眼却亮了。
第二魂技，魅『惑』，发动。
粉红『色』的光芒从小舞眼中流『露』而出。  雷鹰的双眼顿时与其接触一起，半空中那庞大的能量出现了些许停顿。  而就这个时候，小舞双腿弯曲，身体嗖的一声，蹿了出去。
这就是对于战局的把握。  小舞的三个魂技对手自然早已经『摸』清楚了。  从比赛一开始，雷天始终都没有去看过小舞地双眼。  可是，就算知道又如何呢？当小舞施展瞬移的时候，雷鹰气息牵引之下改变方向。  雷鹰的双眼就是雷天的双眼，雷鹰方向发现改变，雷天自然下意识的朝着小舞看去。  也自然而然的看到了小舞那粉红『色』的眼眸。
谁能想到，小舞施展一个第三魂技的目地，竟然只是为了让自己地第二魂技起作用。  她的瞬移只是为了让对手看向自己而已。
可就是这样地施展，却硬生生的用魅『惑』技能打断了对手对自己身体的锁定。  长腿有力的弹跳将小舞直接送出到十几米外。  暂时躲开了雷鹰的攻击。
雷天心神恍惚只是持续了片刻，毕竟，此时他魂力全开。  两大魂技同时作用。  精神力自然凝聚到了他所能达到稳固的程度。  发现不对之后。  赶忙控制着自己的身体转换方向。  再次去锁定小舞的身体。
可是，雷天很快就发现。  自己已经无法做到了。
没错，小舞的魂力确实不如他，也比他少了一个魂技，是身处于地面。  但此时此刻，每当雷天想要锁定住小舞身体的时候，立刻就会被小舞的一个瞬移所打断。  同时，小舞瞬移之后，马上会飞快朝旁边跃起。  瞬移接弹跳，正好能够闪出他的攻击范围。  令雷天必须改变方向，再次去锁定小舞的身体才行。
小舞弹跳之时，刻意使用了腰弓，她的身体几乎没有一刻是停顿的，不断大范围改变着自己的方向。  跳跃的方向始终都是雷鹰视力中的死角。
这样一来，小舞只需要避无可避的情况下再提前一刻使用瞬移避开对手的气息锁定，就令那雷鹰的攻击力无法直接倾泻。
大师给小舞的指点，完全是围绕着一个闪字上。  甚至指点的时候，大师就已经预料到小舞会碰到的对手是这个雷天。
瞬移虽然消耗的魂力不少。  但这毕竟是第三魂技，对于已经三十九级的小舞来说，并不是不能承受的消耗。  瞬移本身又没有攻击力，相比于一般第三魂技来说，消耗的魂力还少数。
但雷天就不一样了，他连用两个强魂技，那庞大的雷鹰看上去虽然炫丽，但也同时不断的消耗着他的魂力来维持和控制。  哪怕是每一次改变方向，都需要极大的魂力来控制。  此消彼长之下，原本绝对的空中优势竟然因为魂力的消耗速度而变成了劣势。
大师早就猜到对手会这样做，会让出场队员以强横的攻击来战胜对手。  他给小舞的这套设计，根本就没有包含攻击内。
如果雷天只是地面上，凭借着自己的四个魂技和高于小舞的魂力与小舞正常一战的话，失败的必然会是小舞。  毕竟，远距离的雷电攻击本身就克制小舞的能力，再加上之前又有所消耗。
但雷天却正像大师判断的那样，想要一举击溃小舞，这就让小舞事先演练的战斗方式得意大程度的发挥出来。  要知道，当时小舞练习的时候，配合对象是使用凤翼天翔，随时准备锁定她施展凤凰啸天击的马红俊。
比赛进行到这时候，已经毫无悬念。
雷天终究没能坚持到小舞魂力耗，他自身就已经被两大魂技拖垮，象征『性』的指挥着即将无法控制的雷鹰轰击而下，得到的也只是比赛场地中央开个大坑而已。  小舞甚至没有出手攻击一下，灰头土脸的雷天就已经丧失了继续战斗的能力。  从而获得了这场比赛的胜利。
比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸『色』都已经凝重的『药』滴出水来。  史莱克学院虽然也已经出场到了四个人，小舞也明显是强弩之末。  可却连一个四十级以上的魂师都没有出战，他们却已经被击败五个人。  管对手的名单中并没有唐三，可雷霆学院却知道，这场比赛想要获胜也已经很难很难了。
评审席上，一直观看着这场比赛的雪夜大帝眼中异彩连连，“好，好一个史莱克学院。  没想到，他们面对雷霆学院的时候，也能胜的如此轻松。  甚至连唐三都不需要出场了。  ”
宁风致微微一笑，道：“陛下，您是否看出，为什么史莱克学院能够获得这场比赛的胜利呢？”
“当然是实力。  这些孩子的实力似乎比预选赛的时候强了。  他们团结一起团战时固然很强，但我觉得，他们单个拿出来却似乎强。  那个四十多级的小胖子预选赛中居然没有出战过。  难怪宁宗主您会看好他们了。  ”
宁风致微笑摇头，道：“陛下，您只说对了一半。  我仔细观察过。  今天这场比赛，史莱克学院明显变得不同了。  您说的没错。  他们的实力似乎都有所进步了，这应该是不断通过实战和自身修炼提升的结果。  但就算如此，他们也不该眼前的情况下就获得如此巨大优势的。  只出场了几个并不算是主力的人，就已经战胜了雷霆学院五名队员，还包括两名四十级以上的魂师。  这绝不只是实力那么简单。  如果论实力的话，史莱克学院不可能做到这种程度。  ”
“哦？”雪夜大帝有些惊讶的看向宁风致，“宁宗主，我怎么不太明白你的意思。  ”
“宁宗主的意思是战术。  ”一旁的白金主教萨拉斯开口说道：“不错，史莱克学院的实力确实要强过雷霆学院。  但也绝不会强到眼前这种程度。  他们之所以能够获得这样的优势，完全是因为队员出场顺序和战术占据了压倒『性』的优势。  表面看去，双方武魂并不克制，可实际上，史莱克学院一方却通过种种形势迫使对手被自己所克制。  而且是全面克制。  战术的应用，出场队员的巧妙安排，才造成了眼前的情况出现。  ”
雪夜大帝目光凝聚，向宁风致递出询问的目光。
宁风致点了点头，“萨拉斯主教说的没错。  正是因为战术。  ”
雪夜大帝奇怪的道：“之前的比赛中，似乎并没看出史莱克学院的战术有多么出『色』。  按照你们的说法，这显然不是凑巧。  ”
萨拉斯淡然一笑，道：“当然不是凑巧。  有那个人史莱克学院，又怎么会是巧合呢？看来，教皇大人的选择是对的。  这个人对于武魂的研究实太深刻了。  难怪会让他成为名誉长老。  ”
雪夜大帝皱眉道：“萨拉斯主教阁下，我不太明白你说的是什么。  ”
萨拉斯微微一笑，站起身，道：“陛下，我还有点事，先告辞了。  至于我说的是什么，宁宗主完全清楚，您问他就是了。  ”说完，他也不等雪夜大帝有所表示，带着几名护卫离开了贵宾席。
一丝怒光从雪夜大帝眼中闪过，只有他和宁风致才能听到的声音从嘴边流出。  “这个萨拉斯，真是越来越嚣张了。  宁宗主，他所说的到底是什么意思？”
宁风致道：“他说的那个人，就是唐三的老师，一位魂力不高，只有三十级左右，却拥有着武魂殿名誉长老身份的人。  这个人乃是蓝电霸王龙宗门地后人。  武魂的各方面研究，我也要甘拜下风。  熟悉他的人。  都称他为大师。  ”
“大师？”雪夜大帝显然也曾听说过这个名字，脸上顿时流『露』出若有所思的光芒。
“宁宗主，对于这位大师，您有什么评价。  ”
宁风致微微一笑，只悄悄的他耳边说了一句话。
雪夜大帝眼中突然精光喷吐，那一瞬间，他身上爆发出的气势一闪而没，虽然只是瞬间。  但坐宁风致另一边的骨斗罗古榕却用一只手按宁风致的肩膀上，传入一丝魂力。
雪夜大帝身上爆发地气息完全是向正面发出的，除了他身边的宁风致以外，并没有其他人感觉到。
精光收敛，雪夜大帝的神『色』恢复了正常。  刚才那瞬间爆发的王者之气悄然消失，“宁宗主，你说的是真的？”
宁风致肯定的点了下头，“虽然蓝电霸王龙家族中。  他被称之为废物。  但我看来，他却比整个蓝电霸王龙家族加重要。  ”
雪夜大帝深吸口气，“晋级赛结束之后，麻烦宁宗主帮我引见这位大师吧。  ”
宁风致刚才对雪夜大帝说地那句话是：得大师者得天下。
宁风致轻叹一声，“如果大师是那么好招揽的，他现就应该武魂殿了。  我给陛下个建议。  想要招揽大师，从唐三身上下手吧。  他是大师意的弟子。  也只有他，才可能决定大师的走向。  至于其他的人。  哪怕是蓝电霸王龙家族地族长这里，以大师的脾气，也绝不会屈服。  ”
雪夜大帝和宁风致对视一眼，长出口气，“我明白了。  我会安排的。  ”
比赛继续。  史莱克学院一方依旧是小舞。  而雷霆学院出场的，却已经是副队长雷动。
雷动，四十三级控制系战魂尊，武魂：雷蛛。
作为雷霆学院战队中。  强大地控制系魂师。  他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。
武魂附体。
雷动身上响起一声破裂的声音。  八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。  虽然没有唐三的八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。  除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。
唐三自己有一个魂环也是来自蜘蛛，唯一地魂骨也是，因此，当他看到对方的武魂之后，顿时格外关注起来。  希望能够从对方身上借鉴到一些对自己有用的东西。
伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按。  身上的第三魂环顿时亮了起来。
只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形的蓝『色』雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。
蓝『色』蔓延，以网状的形态，飞快地向周围扩散着。  明亮地蓝『色』光网覆盖的面积以惊人地速度扩张。
小舞仔细的注视着对手，但雷动却闭上了双眼，显然是不希望被小舞的魅『惑』技能打断了他这第三魂技。
小舞脚下轻动，悄无声息的外圈游走。  雷动的身体却始终跟着她的动作而转换着面向的方位。  他是闭着眼睛的，小舞的动作又非常轻巧。  能够准确的判断出小舞的方位，无疑是他魂技的作用。  那张蓝『色』的光网就像是他的眼睛一样，把握着周围的一切。
比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。  这显然不足以覆盖整个场地。  但这个面积却保持住了。  当光网成型之后，他开始一步步的朝着小舞的方向『逼』进。
唐三突然感觉到，此时雷动所使用的方法和当初火舞对付自己时很像。  虽然技能不一样，释放的方式也不同。  但却都是范围覆盖。  雷动的光网虽然没有火舞的抗拒火环效果那么直接，但明显加危险。  一旦小舞被笼罩那光网的范围内，必然会产生危险。
小舞开始加速了，当她看到雷动朝着自己『逼』迫而来时，立刻开始场地外圈奔跑起来，可能的拉开自己与雷动之间的距离。  她的做法很简单，不求有功，但求无过。  维持一个第三魂技是需要消耗魂力的。
不过，雷动显然不打算给小舞像上一场那样的机会。  压迫了几步之后，他突然停了下来，虚按地面的双手一翻，掌心向上，双臂同时抬起。
奇异的一幕出现了，地面上的蓝『色』光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。
雷动突然睁开双眼，大喝一声，蓝『色』光网飘飞而出，追踪着小舞的身体飞了过来。
小舞的速度很快，这毋庸置疑，但那毕竟是直径二十米的攻击范围。  雷动睁眼的一瞬间，正是把握小舞落地时的片刻，气息直接锁定了她的身体。  蓝『色』光网空中旋转飘『荡』，快速的从天而降，笼罩向小舞所的范围。
弹跳、瞬移，小舞将自己的速度完全发挥出来。  希望能够脱离对手的攻击。  她的计算中，完全能够光网追及自己的时候脱离对手的攻击范围。
但是，很快小舞就发现了不对。  当那光网距离她越来越近时，她明显感觉到一股吸扯的力量牵引着自己的身体，哪怕是用出瞬移也无法完全逃脱。
小舞毕竟已经参加了两场比赛，此时体内的魂力剩余不多，无法连续瞬移，当那蓝『色』光网对她的身体产生出吸力的时候，不只是她的身体被迟缓了，那蓝『色』光网覆盖而下的速度也骤然增强。
双手抬起，从雷动掌心之中各自喷出一根蓝『色』的光丝，他身上的第一魂环闪亮。  两条光丝分别从两个方向抽击向小舞的身体。  发动的恰到好处，正是小舞身体前行的必经之路，也是小舞刚刚完成了一次瞬移，后力无法接续的时刻。
控制系魂师对于战局的把握能力，确实不是强攻系魂师所能相比的。  从眼前的局面就能看出雷动的实战经验和对战局的把握明显超越了上一名雷霆学院的队友。
怎么办？小舞现面临的是抉择。  面对两根挥击而至的雷丝，小舞的潜力爆发了。
身体再次腾跃，雷丝随之而动，追逐着她那修长的娇躯。  人半空之中，小舞的身体突然折了下来，以腰部为中心，做出了一个人体几乎无法达到的动作，竟是硬生生的距离雷丝只有数寸之处闪了过来。
此时，上面的雷网已经罩下，小舞的身体还没有落地，眼看着她就闪躲不开了。  可就这个时候，小舞头部猛的后仰，长长的蝎子辫抽击地面上。  就利用那一点反弹力，将自己的身体再次送出数米。  延缓了被雷网笼罩的时间。  而这点时间，也正好能够让她那倒翻的身体落到地面上。
双臂撑住地面，腰弓发动。  但这一次，小舞却并不是向外躲闪。  她的身体宛如炮弹一般，直接朝着雷网冲了出去。
双腿崩的笔直，此时的她，就像一支离弦长箭一般。  令人吃惊的是，小舞身体弹出的一刻，她的身体正好与那雷网保持垂直位置。  她选择穿越的位置，也正好是雷网中一个略大的空隙。
嘶啦一声，小舞的身体应声而过，竟然就那么从雷网中穿了出去，但她的身上也亮起了一连串的蓝『色』电光。
此时，比赛场地外的唐三已经站了起来，双手攥紧成拳。  场上的局面明显不是他所能判断的了。  按照原本的计划，小舞坚持到这个时候，已经应该认输了才对。
连唐三都想不到小舞会如此果决的选择从对手的第三魂技中穿越，雷动自然也想不到了。  他那雷网被小舞穿越后直接落地面上消失不见。  此时小舞身空中，雷动的第三魂技消失，正是旧力刚去，力未生的尴尬时刻。
如果小舞此时是全盛状态，说不定就能抓住这个机会迅速接近对手一击制胜。  可事实上，她现什么也做不了。  就连身体也是像自由落体一般朝地面坠落。
雷网是成功穿越了。  而且是承受了小的打击。  但是，雷网上附带的雷电效果还是令魂力不足地小舞完全陷入了麻痹之中，娇躯剧烈的颤抖着。  已经无法控制，不用说去抓住机会发动攻击了。
雷动猛的吸了口气，看到小舞身体坠落的样子，他自然知道是自己的雷网所致，缓过一口气，两根雷丝再次从掌心中喷吐而出。  朝着小舞的身体缠绕而去。  只要用雷丝彻底麻痹住对手，这场比赛他就赢了。
落地、弹起。  雷动的判断很好，但小舞给出的，却是截然不同地答案。  就她身体即将坠地的一瞬间，麻痹的感觉终于驱除，双手用力拍击地面，腰弓技能再次发动，身体顺利弹起。  正好从两根雷丝上越过，毫不停留的直奔雷动扑去。
雷动大吃一惊，怎么会这样。  雷网的麻痹效果不应该这么短才对。
是的，雷动的第三魂技限制能力确实很强，但不要忘记。  先前小舞穿越他那雷网的时候，是选择弱地地方，而那时候雷动完全没有预判到她的动作，自然无法让魂力完全倾泻。
覆盖的面积越大。  也就意味着一定范围内的攻击力量越小。  管是雷属『性』武魂，也同样无法超脱真理。  正是因为如此，小舞承受的雷电攻击，远不像雷动判断地那么多。  也正是因为如此，她才能身体落地之前的一瞬间再次弹身而起。
精确的判断力，这是明眼人给出的解释。  可实际上，小舞虽然简单地计算过，但能够取得这样的效果。  心中还是暗叫一声侥幸。
两人之间的距离快速拉近着。  小舞的身体每一次接触地面，都会诡异的改变着方向，哪怕身空中，她那柔若无骨的身体也能做出种种非人的柔软动作规避雷丝的阻挡攻击。
看着越来越近地小舞，雷动的眼神中明显多了 一丝慌『乱』。  只要是关注过史莱克学院比赛的人就不会忘记被小舞近身的那些魂师是什么下场。  雷动自然也不例外。
无奈之下，雷动身上的第四魂环终于亮了起来。  此时，再布置雷网已经来不及了，他能想到。  又能立刻击败对手的。  也只有这第四魂技。
强烈的蓝光从雷动双臂备用而出，背后的八根蓝『色』长腿弹起。  八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放地雷光融为一体。  一个直径三米，粗如手臂地圆环呈现雷动面前。
这正是雷动的第四魂技，锁神环。  就像唐三地第四魂技蓝银囚笼一样，锁神环是无法闪躲的。  只有凭借魂力硬扛一途。
蓝光一闪，小舞那诡异腾跃的身影顿时停了下来。  全身已经完全陷入麻痹之中，直径三米的锁神环此时已经收缩到只有她腰部粗细，将小舞的身体牢牢的箍其中。
一道道蓝『色』闪电围绕着小舞的身体律动着。  令小舞的面庞上充满了痛苦之『色』，俏脸变得一片苍白。
“我们认输。  ”大师的声音及时响起。
锁神环光芒倾泻而下，融入地面之中。  小舞即将倒地前的一瞬间，唐三已经飞快的冲到她身边，抱住了她的身体。
小舞的身体很烫，雷电的刺激下，还微微的痉挛着。  看着她那双眼紧闭的样子，唐三说不出的心疼。
抬头向对手看去，雷动也因为先后使用了第三、第四两个魂技，脸『色』变的有些苍白。
如果不是大师不允许唐三参加这场比赛，此时他真想立刻登台，替小舞找回这个场子。
抱起小舞，唐三一步步向场地外走去，而代表史莱克学院第五个出场的戴沐白也缓步走入比赛场地。  两人身体交错而过的那一瞬间，戴沐白的耳朵动了一下。  目光与唐三碰撞，向他有力的点了下头。
戴沐白走的速度并不快，但每一步都是那样的沉稳。  双眼之中，邪眸双瞳闪烁着妖异的光彩，凝视着他的对手。
看着面无表情，向自己走来的戴沐白，不知道为什么，雷动的心突然有些抽搐的感觉。  似乎有些喘不过气来似的。
邪眸白虎戴沐白，武魂：白虎，魂力：四十四级。  强攻系战魂师。  史莱克学院战队队长。
一系列的资料雷动心中闪过。  他知道，这场比赛自己是不可能获得胜利的。  之前面对小舞的时候，他已经消耗了太多的魂力。  而戴沐白的强势，之前的比赛中早已经展『露』无疑。  他明白，自己现能做的，就是像小舞面对自己时那样，量消耗对手的魂力，给自己的伙伴，也是雷霆战队的队长后出场创造胜利条件。
史莱克学院现还有三个生力军，实力又都是四十级以上，这场比赛，雷霆学院想要获胜的难度可想而知。  但他们却绝对不会放弃。  晋级赛只是总决赛的试金石，如果这时候弱了气势，那么，到了总决赛也不用打了。
淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流『露』出一丝冰冷的神『色』，双手胸前合拢，眼中光芒每一次山手都会另空气变得有些凝重。  小舞静静的躺他身边，头枕他的大腿上，绛珠的恢复权杖正释放着光芒祝她疗伤。
刚才与戴沐白错身而过的时候，他以传音入密的方法对戴沐白说了一句话，大哥，替小舞报仇。
唐三平时很少这样称呼戴沐白，从他的声音中，戴沐白自然能够感受到唐三内心的激动。  为了小舞，唐三本来就是什么都有可能做出来的。  戴沐白心中暗叹一声，看着面前不远处的雷动，伤了小舞，算你倒霉吧。
“比赛开始。  ”晋级赛的赛制决定场上选手不能有休息的时间。  当戴沐白踏入指定位置的时候，比赛开始。
“哼。  ”一声闷哼从戴沐白口中响起，浓郁的白『色』魂力顿时从他体内喷吐而出，四个魂环强势出现，令人牙酸的骨骼噼啪声中，戴沐白身形暴涨，武魂白虎护体完成。
没有任何迟疑的，戴沐白武魂附体的一瞬间，就已经迈开大步，朝着他的对手迎面冲了过去。
雷动瞳孔收缩，他知道，现这个时候，自己的关键是能挡住戴沐白多久。  他从戴沐白的邪眸之中，分明看出了蔑视的光芒。  我也是四十三级的魂师，比你不过低了一级而已。  就算你的武魂先天要比我好，也不能如此轻视我。
短暂的权衡之下，雷动身上的第四魂环直接亮了起来。  他的魂力被小舞消耗掉了超过五成，他知道，如果自己再用几个低等魂技之后，恐怕连释放一次第四魂技的魂力都不够了。
为了给戴沐白大的打击，他一上来就用出了自己的杀手锏。
锁神环第二次出现雷动面前。  而戴沐白却好像没有看到他那锁神环凝聚的光芒似的。  第一魂环亮起，一层白『色』光芒覆盖戴沐白身体表面。  正是戴沐白的第一魂技，白虎护身障。
雷动怒了，瞪视着冲向自己的戴沐白，似乎问，难道你就准备用着第一魂技来阻挡我的第四魂技么？你也太小看人了。
锁神环雷动面前消失，下一刻，已经完全作用了戴沐白身上。  雷环收紧，戴沐白前进的身体顿时停了下来。  一道道密集的雷光从锁神环中迸发，瞬间蔓延到戴沐白全身。  正像雷动所想的那样，第一魂环的防御又怎么可能阻挡的了第四魂环的限制呢？
戴沐白的目光并没有改变，邪眸双瞳依旧注视着对手。  雷动施展了这个第四魂技之后，明显有魂力透支的迹象。  整个人都摇晃了一下，面如金纸。
嘴角处流『露』出一丝不屑，戴沐白突然仰起头，一声咆哮猛的从他口中爆发出来。  紧接着，令雷霆学院所有师生完全失神的一幕出现了。  戴沐白身上的魂环并没有变化，但他的身体表面却浮现出一层灿金『色』的光彩，身上因为武魂附体而出现的白『色』『毛』发这一刻竟然完全变成了金『色』。
喀嚓，破碎声响起，全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。  戴沐白邪眸大睁，束缚着他的锁神环竟然就那么发出脆弱的呻『吟』声。
砰――，点点蓝光空中小三，锁神环破碎。  戴沐白就像蓄势以待的猛虎一般扑了出去。
怎么会这样？
这一刻，不只是雷动。  所有雷霆学院的人脑海中都已是一片空白。  他们不明白，为什么戴沐白看上去明明没有使用魂技，却能从雷动的第四魂技束缚中挣脱出来。  为什么他并没有被锁神环中附带的强烈雷电麻痹？
戴沐白自然不会给他们答案，当雷霆学院地老师醒悟过来的时候，戴沐白已经来到了雷动面前。  依旧没有使用魂技，只是一只虎掌下拍，重重的扫了雷动的肩膀上。  虎掌拍出的一瞬间，虎爪弹出。
雷动的身体就像稻草人一样直接飘飞到了场外。  昏『迷』之前。  他清晰的听到了自己骨骼碎裂的声音。
虎爪利刃，他背后留下了五道深深地血槽，他的整个左肩骨骼已经完全破碎，如果不是戴沐白留力，单是这一掌就能要了他的命。
拍飞对手，戴沐白却像什么都没做过似的，转过身，朝着自己比赛开始之前的位置走去。  他的目光与唐三相对。  邪眸中闪过一层淡淡的紫气。
唐三脸上多了一丝微笑，向戴沐白竖起大拇指。
他们这边眼神交流着，另一边的雷霆学院却不干了。  雷动地伤势极重，此时，整个后背都已经被鲜血染红了。  人昏『迷』。  左臂软软下垂。  戴沐白的力量比想象中还要霸道，伴随着肩膀骨骼的碎裂，还有几根肋骨也有破碎迹象。  这样的重创，别说是后两场晋级赛。  总决赛恐怕也参加不了了。
雷霆学院的老师几乎是第一时间向大赛组委会表示抗议。
裁判跑到戴沐白面前进行质询，戴沐白给出地解释很简单。  那时候虽然他占据了优势，但对手并没有认输。  他也没有杀死对手，只是将对手打出场外而已，并没有违犯比赛规则。
事实也正是如此，不论怎么说，戴沐白都没有杀死对手的意思。  而当时雷霆学院一方也确实没有表示认输。
戴沐白依旧傲立场地中央，低头看看自己的右手虎掌。  心中不禁涌起一股热血沸腾的感觉。
终于不用再隐藏实力了。  总是压抑着自己地感觉真是很不爽。
从晋级赛开始以来，大师的要求下，他一直都没有使用出自己的全部实力。  作为队长，看着自己的伙伴们场上获得一场场胜利。  自己获胜的场次却并不突出。  像戴沐白这么好胜的人，心里又怎么会舒服呢？也只有大师才能让他这么做吧。
论年纪，戴沐白是史莱克七怪中大的一个，修炼的时间也长。  他现已经不再是四十四级，而是四十五级。  就前天。  刚刚突破达到地。  他之所以能够凭借第一魂技就挣脱对手的束缚。  绝不是侥幸。  一想到这些，戴沐白对唐三就会产生出强烈的感激。
为什么他能做到这些？为什么雷电中他能不被麻痹？很简单。  因为一株仙草。  一株名为奇茸通天菊的仙草。
奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。
金刚不坏显然是夸张了，但也足以显示出这株仙草的效用。  戴沐白的白虎武魂与奇茸通天菊可以说是相得益彰。  马红俊都鸡冠凤凰葵的作用下解除了邪火威胁，令凤凰武魂变得纯净。  戴沐白又怎么会得不到好处呢？
此时戴沐白的身体可以说是金刚之体，全属『性』抗『性』之强，连走同样路线地赵无极都赞叹不已。
雷电麻痹对于戴沐白来说并不是无效地，只是对手的魂力还不如他，他身体地抗『性』又那么强横。  自然大幅度削弱了雷电的影响。  至少锁神环还不足以限制他的行动。
而锁神环大的效用就体现雷电给对手的麻痹上，本身并不如何坚韧，麻痹无法发挥出多少效果的情况下，又怎能限制的住戴沐白呢？
这才是戴沐白真正的实力，以他服用奇茸通天菊后的身体状况，别说是一个同魂环的对手，就算比他高上一个魂环，对手也未必能够伤的了他。
刚猛、霸道，这就是戴沐白的特点。  大师对他的指点，就是将这霸道变成霸绝天下。
交涉无果的情况下，雷霆学院后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。
玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。  七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。  论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。  只是实力比玉天恒略微逊『色』一些而已。
看到玉天心出场，大师眉头略微皱起了一下，他和柳二龙都是出身于蓝电霸王龙家族。  玉天恒是他的亲侄子，这玉天心也是他的堂侄，是柳二龙父亲的长孙，柳二龙是他的亲姑姑。
看到宗门中人，大师难免会想起自己和柳二龙的事。  他已经交代过戴沐白，面对对手不用留手。  只要不违反规则杀死对方就可以了。  并不是他不近人情，而是他不希望因为自己而影响到史莱克七怪。
“你要为刚才所做的一切付出代价。  ”玉天心狠狠的盯视着戴沐白。  作为雷霆战队队长，眼看着自己的伙伴重伤，他的眼睛已经有些红了。
戴沐白淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。  ”
冷哼一声，玉天心低吼中，释放出了自己的武魂。
一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫『色』的激电像小蛇一般爆发出来，围绕他身体周围游走。  额头处多了一个蓝『色』的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。
出现变化的，是他的双臂。  衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫『色』的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕他身上盘旋的蓝紫『色』蛇电不断手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋身上，而是就盘旋特殊异变的手臂之上。  两边各有两个魂环。
蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。  当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。  此时的玉天心超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。  不论是气息还是气势，现的他都要比当初的玉天恒强大许多。
凝视着对手，戴沐白充分的感受着对手身上扑面而来的压力。  当初，面对玉天恒的时候，戴沐白第一次感受到了来自武魂上的威压。  现，这种感觉又从眼前的对手身上出现了。
作为上三宗之一，蓝电霸王龙家族的武魂威力毋庸置疑。  但是，戴沐白相信，服用过奇茸通天菊之后，自己的白虎武魂已经绝不对手之下。
看着对手发红的双眼，戴沐白的邪眸双瞳变得加深邃了，两人彼此对视，都是分毫不让。
大师静静的站史莱克学院选手区，注视着即将开始比赛的二人，脸上神『色』平静。  虽然戴沐白并不是今天史莱克学院后一名出场队员，但对于他来说，这就是后一场比赛。
正像武魂殿白金主教萨拉斯所说的那样，这场比赛史莱克学院之所以能够如此轻松的面对对手，除了自身的实力之外，就是大师这接近完美的安排。
双方的碰撞终于开始了，蛇电奔涌，玉天心厉啸一声，身体腾空而起，直奔戴沐白扑了上来。
以战斗风格而论，拥有蓝电霸王龙武魂的他，无疑和戴沐白一样，都是强攻中的强攻。  蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血『液』中，都流淌着充满攻击『性』的血『液』。  进攻就是好的防御，只有进攻，才能直接的击溃对手。
蓝电龙爪同时爆发，玉天心发出的，是两道龙爪之劲。  这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。  每提升一个层次，武魂的威势就会增几分。  同样的魂技，不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。  作为顶级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。
戴沐白没有闪避，他们这样的战斗之中，谁先闪避，那就意味着已经输掉了比赛。  所以，他不但没有闪躲，反而以加强横的姿态迎了上去。
同样是用出第一魂技，白虎护身障的作用下，白光涌动，虎掌上利爪弹出，龙虎四掌空中剧烈的碰撞一起。
轰――
两道身影几乎同时向后飞退。  戴沐白身上蛇电缭绕，金『色』长发雷电的刺激下无风飘扬。  手臂上的白虎『毛』被刺激的根根竖立。
蓝电霸王龙武魂的雷电元素可不是雷蛛所能相比地，硬接了这一记蓝电龙爪，戴沐白的身体正承受着雷电的强力冲击。
但他的对手也绝不好受。  玉天心那双覆盖着龙鳞的手掌鳞片上。  各自留下了五道深深的白痕，上面的鳞片都已经出现了裂痕。  白虎利爪的锋利和霸道，同样也给他留下了痕迹。
从第一次碰撞来看，双方竟然是势均力敌地。
淡淡的金『色』光芒从白虎『毛』发下浮现出来，奇茸通天菊带给戴沐白的金刚不坏防御快速的化解着雷电带来的危害。  双方的身体几乎是刚一落地面上就已经再次弹起，又一次朝着对方冲去。
戴沐白前一场的比赛中魂力只是略微消耗，而他的等级又比玉天心高上两级，此时两人地魂力可以说是完全持平的。  这场比赛拼的就是双方的武魂与魂技。  谁的实战能力强。  武魂强势，就能获得这场比赛地胜利。
双方都没有任何迟疑，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变，发动。
蓝电霸王龙第三魂技，雷神之怒，发动。
浓郁的白光变成了金『色』，戴沐白的身体骤然变得雄壮起来。  覆盖全身的白『色』『毛』发全部变成了金『色』，只有额头上那黑『色』王字纹路清晰显现。  碰撞地肌肉充满了爆炸『性』的力量，这一次，甚至连他虎爪上的利刃都已经被金『色』渲染。  攻击力的提升已经达到了目前所能达到的极限。  白虎金刚变的作用下，此时的戴沐白。  实力无疑放大到恐怖的地步。
玉天心地雷神之怒与戴沐白的白虎金刚变本就有着异曲同工之妙，雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百。  蓝电霸王龙武魂的强势彰显无疑。  强烈的蓝光完全变成了蓝紫『色』，就像一层雷电组成的铠甲覆盖他身上。  那双龙爪明显变得大了，先前被虎爪留下的裂痕完全消失。
这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。
比赛场地外，不论是各个学院地学员，还是那些皇家骑士团成员，此时地目光无不集中这场比赛上。  这才是真正强者的碰撞。  真正地精彩。
管比赛双方都只有四十多级的魂力，但强大的武魂与他们那暴戾的眼神，无不向人们证明他们的恐怖。  哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者，也不禁为之动容。  不论是玉天心还是戴沐白，他们的必胜信念已经感染着所有观战之人。
“雷霆万钧。  ”
“白虎烈光波。  ”
第三魂技辅助下的第二魂技爆发了。  浓郁的金『色』光球激『射』而出，迎接它的是无数蓝紫『色』雷矢的攒『射』。
炫丽的紫、金两『色』光芒碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜『色』的太阳一般。
庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。  双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。  越是这样。  就越是危险。  一旦哪一方被迫于下风。  那么，比赛就会立刻结束。  而且失败的一方必定会是重伤结局。
又是一声巨响。  碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。
血丝，分别从他们的嘴角处蔓延出来。  双方的力量都达到了一个极其恐怖的地步。  两人的身体看上去都没有什么变化，但从他们胸前剧烈的起伏就能看出刚才那一次碰撞，对他们的影响都很大。
玉天心凝视着戴沐白，戴沐白也凝视着他。  戴沐白的对手，无疑是雷霆学院王牌中的王牌，蓝电霸王龙家族年青一代之中，玉天心与玉天恒一直被誉为出『色』的双子星。  两人的实力始终相差不多。  只是因为玉天恒的年纪要比玉天心小一些，这才会受到多的重视。
为了追上玉天恒，为了让家族将重视多放自己身上，玉天心一天也不敢松懈。  他付出的努力要比天赋自己之上的堂弟多。  前来参加这次大赛之前他就已经想好了。  一定要总决赛中堂堂正正的击败自己的堂弟，向所有蓝电霸王龙家族的人证明，自己才是未来家族好的继承人。
还没见到玉天恒，怎么能输呢？
戴沐白无疑是史莱克学院中的天才之一。  唐三到来之前，哪怕是马红俊的天赋也要逊『色』于他。  邪眸双瞳，天生异象。  早他出生的那一天起，就已经注定了他一生的不凡。
背井离乡来到天斗帝国，来到史莱克学院，他为的就是能够让自己变得强。  战胜一个又一个对手。  他心中，从来都不会存失败二字。  他不能输，也不会输。  面对等级相仿的对手，他心中充满了对胜利的渴望和执着。
这样的两个人，就像针尖对麦芒一样冲撞一起。  决定结果的，只有他们后的实力。
到了眼前这种时候，同样骄傲的他们，就算有技巧也绝不愿意用出，这场比赛对于他们来说，也是一场尊严之战。  他们要用绝对的实力击败对手，而绝不是技巧。  风格极其相像的他们，早第一次碰撞的时候就已经做出了这样的决定。  谁也不会改的决定。
没有再使用魂技，两个人的身体再次碰撞了一起，这一次，是完完全全的肉搏。
虎爪与龙爪，分别落对手的身上，分别爆发出强大的力量。
龙鳞四『射』，虎『毛』飞扬，龙虎之争完全进入了白热化的境地。
每一次碰撞，都必然会有所损伤，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现这两个强悍的男人身上。
但是，他们的目光却依旧是那么的执着，毫不掩饰的流『露』着对胜利的渴望。
轰――
戴沐白的双掌拍了对手的胸口，而玉天心的龙爪也拍上了他的肩头。  两人再次应声抛飞。  只是这一次，他们都没能控制住自己的身体站稳地，几乎是同时摔落地面上。  各自搓出一道鸿沟。
魂力第三魂技的作用下急剧消耗。  戴沐白爬了起来，玉天心也爬了起来，但他的速度却比戴沐白慢了半分。
两人的脸上都已经看不出表情，他们身上的衣服是被鲜血所沾染。
因为用力而带动骨骼发出的声响从戴沐白身上蔓延开来，他的邪眸中此时已经充满了狂野。
“来吧，让我们决一胜负。  后谁还能站这里，就是胜利者。  ”冰冷而邪异的声音是那样的霸道。  管他还只有十七岁，但此时的他，看上去却已经是一位真正顶天立地的大丈夫。
“好。  ”玉天心毫不犹豫的做出了回应。  两人几乎同时吐出一口鲜血，强大的魂力又开始他们各自身上凝聚。
场地外，朱竹清的目光已经痴了，她始终注视着戴沐白，当她看到那双邪眸中的狂野时，内心的激动险些无法压抑。
她和小舞不一样，如果唐三受伤，小舞一定焦急的想要立刻冲上去。  但朱竹清却不会。  管她对戴沐白始终不假辞『色』，但她内心之中，早她出生的那一年，那双邪眸的主人就已经注定了是她的男人。
看到自己的男人战场上发威，她永远都不会去阻挡。  如果可以，她会陪他一起战斗。  如果只能是个旁观者，她就只会做个旁观者。  她不会去担心戴沐白的胜负。  他胜了，她会为他疗伤，如果他死了，她会陪他而去。  自己的男人，是强悍的男人，当朱竹清真正认清戴沐白的『性』格时就早已决定，永远不会让自己的泪水成为影响他的因素。
金光重变成白光，一颗颗光球开始戴沐白身体周围弥漫。
蓝紫『色』光芒收敛，重幻化成蓝『色』，一条条蛇电凝聚一起，幻化出一条长约一米的蓝『色』小龙。
邪眸白虎第四魂技，白虎流星雨。
蓝电霸王龙第四魂技，蓝点神龙疾。
这是决定胜负的后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。
贵宾席上，雪夜大帝已经站了起来，他的脸『色』很严肃。  帝王起身，其他人还怎能坐着。  包括所有学院的师生，此时也都已经站立着观看这场比赛后的结果。  不论胜负，眼前这两个人的威势都注定要刻画他们内心深处。
第三魂技已经即将崩溃，只有这后时刻以它为基础发动第四魂技，才是获胜的关键。
玉天心知道，戴沐白也知道。  所以，他们做出了同样的选择。  就这个时候发动他们的后一击。  也是就这个时候决定这场比赛地胜负。
白虎烈光波对雷霆万钧时，是戴沐白魂力凝聚，对手攒『射』。  而此时，当白虎流星雨面对蓝电神龙疾的时候，却正好相反。
无数白『色』的流星激『荡』而出，当它们飞行半空时就已经完全渲染成了金『色』。
蓝『色』的小龙张牙舞爪而动，迎向了那决定它命运的流星。
剧烈的碰撞令比赛场地爆发出一阵阵哀鸣，大蓬的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。  碰撞开始时地一瞬间。  谁也不知道究竟是龙灭流星，还是流星毁龙。  一切的结果，都将数息之后呈现。
轰轰轰轰轰轰轰轰……
无数轰鸣令尘土掩盖了两名霸气男的身影，比赛场地中，一朵由泥土凝聚而成的蘑菇云腾空而起。  剧烈的魂力带来的冲击波使那些距离场地近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。
比赛场地外围天斗帝国的旗帜这庞大地冲击力面前猎猎作响。
结束了，一切都结束了。
当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。  当龙与虎同时消失。  一切都已经结束。
站着的依旧是两个人。  两个伤痕累累的男人，谁都没有倒下。  站那里。  他们凝视着自己的对手。  没有动。
玉天心笑了，戴沐白也笑了。  两个人地笑容虽然看上去很僵硬，但却充满了真诚。
“你很强。  比我想象中还要强。  这才是你真正的实力么？我输了。  ”虽然不愿，但却不得不承认。  玉天心平静的说出了这句话。
戴沐白淡然道：“不，你没有输。  虽然这场比赛你输了。  但是。  你的心并没有输给我。  期待下一次再与你碰撞。  ”
“好。  ”后一个字从玉天心口中滑出，下一刻，他终于完全控制不住自己地身体，如同推金山、倒玉柱般轰然砸向地面。  手臂上的龙鳞同一瞬间崩裂。  鲜血四溅飞扬。
戴沐白依旧站着，他的腰板挺得笔直，艰难的缓缓转身，他的目光首先落了大师身上。  然后是唐三、马红俊、奥斯卡这一群伙伴。  他似乎向众人说，我赢了，史莱克赢了。
邪眸后落了那丰满而俏丽的身影上，戴沐白看到了面带笑容的她，冰山似乎融化了。  下一刻。  那融化的冰山已经化为一道虚影他眼前放大。
眼前变得一片模糊，似乎隔着一层水雾，戴沐白拼命想瞪大双眼，看清那自己眼前放大地身影。  可是，数十道血箭却同时从他身上激『射』而出。  高大强壮的身体缓缓倒了下去。  正好倒那飞速冲到近前的虚影怀中。
鲜血沾染了两个人的身体，朱竹清没有哭。  她笑，管她此时的笑容绝不好看。
搂紧自己的男人，她帮他再次挺直了腰杆。  因为她知道。  她的男人永远也不会战场上屈服。
就这样。  她几乎承受着他所有的重量，一步步走出场地。
史莱克学院对雷霆学院。  史莱克学院胜。  十二连胜。
管这场比赛已经结束了。  但之前那惨烈地一幕却令所有人久久不能忘怀。  这场比赛可以说没有真正地胜利者。  因为参赛的双方都还年轻。  他们还有地是时间。  他们真正的比拼，应该是谁能够早的触『摸』到那极限的巅峰。
全天的比赛结束，唐三抱起已经从昏『迷』中清醒过来的小舞，朱竹清支撑着戴沐白的身体，史莱克学院一行人正准备返回营地。  值得一提的是，朱竹清拒绝了其他人想要帮她的好意，执意一个人支撑着戴沐白的身体。  她虽然没有哭，也没有说过什么，但是，她那双格外漂亮的美眸却早已通红。
“唐三。  ”一个人挡史莱克学院众人回归的必经之路上。
马红俊皱了皱眉，“这是怎么了。  为什么每次都会有人来阻挡。  ”
这次来的不是火舞，而是那个经常嬉笑着前来套近乎的男人。  神风学院战队队长，风笑天。
唐三抱着小舞排众而出，来到风笑天面前，面对男人他可要比面对火舞时自如的多了。  “有什么事么？”
晋级赛刚开始的时候，风笑天还经常到史莱克学院这边来转转。  但后来他就再没出现过。
风笑天深吸口气，压制着自己内心随时有可能爆发的情绪，“抽签刚才结束了。  明天，我们将是对手。  ”
“哦？”唐三注视着风笑天，正像大师判断的那样，史莱克学院运气并不好。  面对雷霆学院之后，又将面对一个强手，而且很有可能是除了他们史莱克学院之外，这次比赛强大的一个对手。
风笑天凝视着唐三，他的眼神中早已没有了以前的嬉笑之『色』，“唐三，今天你们刚和雷霆打过。  我不想占你便宜。  明天，我会第一个出场。  我希望你也是第一个。  让我们两个人来决定谁是晋级赛后的冠军。  如果我输了，神风学院将主动认输。  ”
唐三愣了一下，从风笑天的语气中，他分明听出了几分肃杀的气息。  他不明白，为什么以前还经常一脸笑容的家伙突然变得如此严肃。  但此时的风笑天给人的感觉却有几分压抑。
史莱克学院众人的目光都集中了唐三身上，谁也没有开口。
唐三摇了摇头，“对不起，我不能答应你。  ”一场定胜负，对于史莱克学院来说并没有任何损失。  戴沐白重伤，显然不能参加明天的比赛了。  这是史莱克学院巨大的损失。  但是唐三却依旧没有答应。
“你不敢么？”风笑天眼中目光一瞬间变成了挑衅。
“我们是一个团队，我不能以自己的意志来决定队友的选择。  我只能代表我自己，不能代表整个史莱克学院战队。  ”唐三平静的说着。
风笑天的脾气突然变得暴躁起来，“唐三，你是个懦夫。  我只想和你堂堂正正的打一场。  就像今天戴沐白与玉天心那样。  ”
看着风笑天逐渐变红的双眼，虽然唐三不知道他为什么会变成这样，但他也没有问。
“答应他吧，小三。  我们相信你。  ”戴沐白虚弱的声音响起。  “给他一场男人之间的战斗。  如果我没猜错，他来提出这样的要求，应该与那火舞有关。  ”
论情场上的战绩，整个史莱克学院恐怕也无人能和戴沐白相比，他的目光何等毒辣，这些天以来的旁观让他早就看出风笑天对火舞的意思。  而风笑天也正是从那天火舞来找过唐三之后就再没出现过。  这一切联系起来，风笑天今日的作为就很容易解释了。
大师也向唐三点了点头，“既然如此，就一战定胜负吧。  明日之战，后的胜负，本身也是你们两个决定的。  ”
看着每一名伙伴都向自己点着头，唐三重正视风笑天。
“好，我接受你的挑战。  ”这一瞬间，唐三的目光骤然变得凌厉起来。  内蕴的气息就像火山喷发一般，狠狠的撞击风笑天身上。
风笑天下意识的退后一步，但很快又重踏前，两人之间的气息剧烈的碰撞着。
“如果你输了，以后我不希望火舞身边看到你。  ”风笑天几乎是咬牙切齿的说道。
唐三冷声道：“她是她，我是我。  我和她本就没有一点关系。  ”说完这句话，他抱着小舞，头也不回的和史莱克学院一行人走了。
这边的火『药』味儿自然引起了旁人的注意，这其中自然也包括炽火学院。
火无双看着身边有些呆滞的妹妹，“这是你想要看到的么？”
火舞茫然摇头，“我不知道。  ”
火无双眼含深意的道：“那你希望谁获得这场比赛的胜利呢？”
火舞眨了眨眼睛，她突然发现，自己对于击败唐三，似乎也不是那么渴望了。
回到营地，所有人都聚集戴沐白身边，经过仔细检查，大师、弗兰德他们发现，戴沐白的伤并不是想象中那么严重。  大部分都只是皮外伤而已。  筋骨都很正常，休息几天，自然就会愈合了。  魂师的自愈能力比普通人要强的多。
而雷霆学院那边传来的消息却截然相反，玉天心受到了重创，别说是恢复，能否参加总决赛都成问题。  雷动是被戴沐白给废了一条手臂，没有几个月的将养是别指望恢复了。
戴沐白和玉天心的实力确实相差不多。  尤其是之前消耗过一些魂力之后，两人是势均力敌。  只有戴沐白自己清楚，这场比赛，他胜就胜了那株奇茸通天菊上。  金刚不坏，不但帮他阻挡了不少雷电对身体地损伤，也保护了他的骨骼经脉。  而他的对手，防御力本应该强过他的蓝电霸王龙武魂却从优势直接变成了劣势。
但他并没有表现出来对唐三的感激，兄弟之间的情谊。  是不需要流于口舌的。
为了让戴沐白好好养伤，就像唐三受伤时一样，专门给他腾出了一间房。  虽然谁也没说过什么，但朱竹清很自然的留了下来。
“你想吃点什么？我去给你弄。  ”看着满身绷带地戴沐白，朱竹清脸上冰冷早已消失，柔和的目光令她那双大眼睛看上去加漂亮。
“我不饿。  竹清，你过来。  ”
朱竹清走到戴沐白床前，拉了张椅子坐下。
戴沐白拉起朱竹清的手。  “你是不是一直都很恨我？”
朱竹清看了他一眼，“我为什么要恨你？”
戴沐白苦笑道：“因为我那些不良事迹。  如果不是这些事传回去，你又怎么会来找我？坦白说，我也没想到，你父亲居然舍得让你到天斗帝国来。  ”
朱竹清淡然道：“你真的以为我是因为你那些风流韵事才来找你。  对你冷眼相向的么？”
戴沐白愣了一下，“难道不是么？”
朱竹清摇了摇头，“不是。  男人风流不是错，只要不下流。  都不是什么大问题。  但你不同，你不是普通人。  你应该明白自己的未来有多么残酷。  我不希望我的男人玩物丧志，哪天死女人裙下。  妈妈对我说过，如果不能嫁给一个真正的男人，不如终生不嫁。  ”
戴沐白邪眸中地光芒律动了一下，“你是为了督促我修炼，才来的？”
朱竹清看着戴沐白，眼眸中多了几分冷意。  “如果你不能达到我的期望，我不但不会嫁给你，还会杀了你。  然后再『自杀』。  ”
戴沐白苦笑一声，“你果然不愧是他的女儿，这是你们家一贯的风格。  ”
朱竹清淡淡地道：“这样有错么？要是怕这些，你父亲也不会让我成为你的未婚妻。  我成为你未婚妻的那一天起，你的命运就已经改变了。  注定无法做个逍遥地普通人。  我们之间的婚姻，不只是我们两个人的是。  也关系到我的家族和……”
说到这里。  朱竹清的话突然停了下来，并不是她不想说下去。  而是她的身体已经被戴沐白狠狠的拉入怀中。
重重的吻上朱竹清地唇，戴沐白几乎是疯狂的取着。
朱竹清的纯很凉，她看上去似乎依旧冷静，可是她他怀抱中颤栗的身体却出卖了他的本心。
良久，唇分。  戴沐白松开朱竹清，后者的呼吸已经变得极为急促，俏脸上也升起了两抹红晕，“我真的怀疑，你是不是只有十四岁。  ”
朱竹清轻咬下唇，“你应该说，我们这些人，谁看上去也都不像是十几岁的孩子。  除了被院长捡回来地马红俊，还有出身平凡地奥斯卡之外，我们其余的五个人哪个背后没有故事？唐三我看不透，小舞也同样看不透。  就连荣荣都不是表面看上去那么单纯。  ”
戴沐白眉头微皱，“说这些干什么，不论他们背后有着些什么，只要你记住，我们永远都是伙伴，就足够了。  ”
朱竹清没有反驳，而是默默地点了点头，数次生死与共，共抗强敌，史莱克七怪虽然各有各的秘密，但却并不会影响他们彼此的感情。
戴沐白丝毫不管之前因为用力抱住朱竹清而此崩裂的伤口，再次霸道的将她拉入自己怀中，“告诉我，现你愿意做我的妻子了么？”
朱竹清呆了一下，抬头看向戴沐白那充满侵略『性』的目光，默默的点了下头。
戴沐白突然笑了，“我记得，你刚才说过，男人风流不是错。  只要不下流就行了。  对吧。  你才十四岁，我也不好向你下手。  我可已经憋了很久了。  ”
朱竹清的目光骤然变得凌厉起来，一把抄起旁边用来剪绷带的剪子，向戴沐白下身比划了几下，“你试试看。  以前我没有承认你是我未婚夫的时候你做了什么我可以不计较，现你是我的男人，就只能是我一个人的。  要是让我知道你出去干坏事，你管不住下面那个东西，我就帮你把它去掉。  ”
“呃……”戴沐白脸上的坏笑凝固了，看着朱竹清，对于怀中这个女孩儿，他真的不知道是该爱还是该恨了。
全大陆高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了。  对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，后几场已经开始放水，可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。  但是，有两个学院却依旧处于剑拔弩张的气氛之中。  那就是同为十二连胜的史莱克学院和神风学院。
每一所学院都要进行十四轮比赛，史莱克学院和神风学院后一轮的对手都不强，获胜几乎毫无问题。  因此，决定后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。  两支全胜队伍的碰撞。
而这场比赛从昨天风笑天向唐三发起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。
今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，史莱克学院对神风学院一战放了后进行。
神风学院的队员们站成一排，风笑天站他们面前。
“兄弟们，你们信得过我么？”风笑天沉声问道。
这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天一起也不是一天两天了。  但却都是第一次看到他流『露』出这样的表情。
左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。  如果你都不能战胜这个唐三，那这场晋级赛我们也就不可能获胜了。  你是我们的队长，也是我们的核心。  我支持你。  ”
其他人也纷纷点头。
风笑天叹息一声，“昨天唐三的一句话令我感触很深，以前，我一直将我们这支队伍当成是自己的。  但我错了，战队是属于我们每个人的。  兄弟们，谢谢你们的支持。  不论如何，这场比赛我都会竭所能。  ”
“队长，不论胜负，我们都会支持你。  ”
当唐三和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。  他们显然都想不到，史莱克学院和神风学院第一场就派上了自己强的队员。
神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。
史莱克学院战队副队长唐三，四十二级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。
两个人走入场地的速度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经从对手身上寻找着破绽。  管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。
四目相对，两人心中同时一凛，作为出『色』的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。  他们都明白，这场比赛必然不会轻松。
裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。
右掌抬起，熟悉的蓝光从唐三掌心中冒出，他依旧是那么不显山、不『露』水的样子，一脸的淡然。
风笑天口中发出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显发生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。  头上的长发也被渲染成了青『色』，为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼首。
青『色』狼首目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。
疾风双头狼，疾风魔狼的变异存。  疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近顶级武魂的存。
正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。  二十四岁四十四级，他同样是天才中的天才。  如果不是唐三有那么多际遇，又仙草的帮助下迅速成长，还有玄天功的道家正宗内功心法提升实力，天赋上也未必就比他强出多少。
风笑天的脸上已经没有了昨日的冲动，看上去和唐三一样平静。
“唐三。  ”
“风笑天。  ”
两人相互称呼着对方的名字。
风笑天凝视着唐三，“我今年二十四岁，我六岁那年武魂觉醒地时候。  就是先天满魂力。  我今天所有的成绩，都是我一点一滴积蓄而来。  我很欣赏你的实力。  但今天我却必须要战胜你。  不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。  我都不能输。  ”
唐三淡然一笑，不置可否的看着对方，但他眼中坚定的神『色』已经告诉了风笑天，他也同样不会放弃这场比赛。  他身上，也同样有着史莱克学院的荣耀。
“比赛开始。  ”裁判一声宣布。  场中的两人几乎同时动了起来。
风笑天的身体几乎是瞬间加速，直奔唐三冲了过来。  青光他身后拉出一条长长地光影，速度奇快无比。
唐三心中一惊，他得到的资料中，风笑天应该是一名强攻系魂师，可此时，风笑天所表现出的速度，决不逊『色』于一名四十级以上的敏攻系战魂师。
这是怎么回事？
时间不容唐三多想，风笑天扑出来的一瞬间。  身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情的目光锁定唐三身上，人未至，狼爪已然挥出。  十道半弧形地风刃带着刺耳的破空声，封死了唐三所有可以闪避的途径。
疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂的风笑天，魂技却是风刃列阵。  从十倍地数量就能看出。  他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。  这就是高等武魂的先天优势。
真的被封死了所有的方向么？唐三用自己地行动给出了答案。
脚下轻动，他整个人前冲的同时，身体快速的闪动起来，没有人能看清楚唐三脚下的步伐，也就他摇身一晃的瞬间，风笑天吃惊的发现，自己竟然无法锁定唐三的气息。
东一歪、西一扭，原本看上去根本无法闪躲的十道风刃竟然就那么被唐三穿越而过。  毫发无伤。
风笑天地目光凝聚了一下，两人的身体此时相聚已经不足五米，这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。
唐三没有释放出自己的蓝银草，而是双手同时切出，直奔风笑天身上抓来。  而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着唐三的双手拍了上去。  他们竟然这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。
单从这一点，唐三就看到了风笑天的自信和实力。  魂师的魂力是有限地。  不论是第几魂技。  都会消耗一定地魂力。  而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。  没弄清楚对手攻击之时。  谁先施展魂技，谁就会落了下风。  此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己地魂技。  一旦对方魂技发动，他们也必然能够第一时间发动自己的魂技进行反击。
唐三的右手切上了风笑天的右手。  风笑天手腕一翻，尖利的狼爪已经抓住了唐三的手掌。  他拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比唐三这个器魂师强的多。  当他的狼爪抓住唐三的右手时，连风笑天自己都有些意外。  他深信，等级相差无几的情况下，唐三的手要是伤自己手中，那他将没有任何机会。
但是，当两人的手掌真正接触时，风笑天却发现不对了。
唐三的手莹白如玉，哪怕是美丽的女孩子也不可能拥有这样一双手。  可就是这莹白如玉的手掌，却比钢铁还要坚硬，狼爪唐三的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。
狼爪反震带来的疼痛令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。
事实证明，风笑天的选择是正确的，唐三的玄玉手已经扣向了他的脉门，如果风笑天反应再慢一拍，他这只手落入唐三的玄玉手中，这场比赛也将立刻失去悬念。
五道风刃爆发，两人之间的距离实太近了。  手掌内爆发的风刃令唐三的玄玉手上暴起一连串的铿锵脆响。
身体瞬间分开，唐三和风笑天同时退后。  而就这时，一条蓝银草也已悄无声息的从风笑天脚下蔓延了过去。
唐三脚一沾地，身体就已经再次弹起，他根本不打算给风笑天缓过来的时间。  依仗着坚硬无比的玄玉手，鬼影『迷』踪的帮助下，他再次切近，这一次，他是整个人朝风笑天怀中撞了过去。
风笑天此时心中的震惊无法形容，他怎么也没想到，唐三的肉搏能力竟然强到了这种程度，他有着强烈的预感，一旦被唐三欺近自己的身体发动攻击，那么，自己就一点机会也没有了。
危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。  不但闪躲开了唐三的攻击，也间不容发之际闪开了蓝银草从下而上的缠绕。
好快的速度，唐三眼神一凝。  从风笑天的速度上，他已经明白了许多。  作为大师的弟子，对于变异武魂，唐三知道的也很多。  风笑天现所表现出的，似乎都是一名敏攻系魂师应有的能力。  他那强攻系魂师的头衔是假的么？不，当然不。
从风笑天的速度上，唐三已经隐约判断出，拥有疾风双头狼武魂的他，双头带来的好处恐怕就是强攻与敏攻并重。  强攻系魂师的攻、防能力，再加上敏攻系魂师的速度，难怪他会那么强。
自从明白了武魂的真谛，想通了自己心中的那些疑『惑』之后，唐三的攻击方式和以前相比发生了很大的变化。  作为一名控制系魂师，他的魂技几乎都是用来控制敌人的。  但是，他也是唐门弟子。  唐门的武技比他那些魂技差么？不，当然不。  虽然现不能使用暗器和毒『药』，大大削弱了唐三唐门武技的实力。  但唐门的那些能力却都实用的多。  至于他那些控制的魂技，却要好钢用刀刃上，不用则以，只要用出，就一定要有的放矢，给对手以沉重的打击。
风笑天退后的同时，他已经不再犹豫，经过短暂的试探，他已经发现，作为强敏双系战魂师，他竟然肉搏上很难从唐三身上占到便宜。  现不是考虑唐三的手为什么那么坚硬的时候，而是应该获得这场比赛的胜利。
因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。
一双巨大的青『色』翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青『色』光影他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。  那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。  那正是唐三蓝银草无法企及的距离。
看到这一幕，史莱克学院众人的脸『色』不禁都变了。  以前的比赛中，神风学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天从来没有飞过。  此时，他突然升入空中，魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。  唐三不实用暗器的话，似乎很难对他造成任何攻击影响。
看到风笑天突然飞起来，唐三却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。
风笑天双翼空中轻展，凝视着下方的唐三，“唐三，你比我想象中还要强大。  但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。  下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。  魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。  ”
听着对方的话，唐三脚下不丁不八的站稳，只用两个字回答了对手，“来吧。  ”
自创魂技四个字无疑震惊了全场。  要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。  但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。  自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也为实用。
背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合一起，那是他的第二魂技双狼附体，这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。  再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了佳。  也只有这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能发挥出来。  从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身的第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。
长啸声中，风笑天动了，他地身体宛如流星赶月一般从天而降。  奇异的是。  他那展开双翼的庞大身体，下落的过程中却没有发出一丝声响。  弥漫的青光全部内敛。  此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。
没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的小。  只有他这样地风属『性』魂师，才能如此正确的从风中找到好的下降通道。  双翼边缘的锋锐阳光照『射』下闪烁着幽幽青光，那所谓的疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上发出的。
蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓。  直接缠绕向从天而降的风笑天。
风笑天看上去一往无前的动作空中精妙地略微偏转了一下，即将接触蓝银草的一瞬间改变了方位。
翼上光现，蓝银断折。  那些缠绕而去的蓝银草竟然一点也无法阻挡他的前进，纷纷被割断，直奔唐三而来。
唐三做出了一个极为大胆的动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼地起点，肩膀。
下击的一瞬间。  风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。
风笑天岂是省油地灯，眼看唐三双拳击来，他也想看看，唐三那双手究竟坚硬到了什么程度。  身体略微调整了一下。  肩膀奇异的收缩几分，令双翼的锋锐迎上了唐三那闪烁着莹白光芒的拳头。
轰的一声，风笑天身体冲天而起，唐三双手毫发无伤。  而风笑天也他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。
痛入骨髓的感觉令风笑天的目光变得怪异起来，那真地是手么？他很清楚，自己施展出三十六连斩时的双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。
风笑天被击飞，唐三也并不好受，他的双脚完全没入到地面之下，脸上升起一层淡红的『色』彩。  气血上涌。
两人心中的思绪都是闪电般掠过。  风笑天的攻击不会停止，唐三的防御也依旧要继续。
借力飞起地风笑天并没有唐三想象那样再入高空。  身体只是空中一个大转身，右翼就已经再次劈了下来。  这次下批，风笑天地单翼空中连闪，不断变化着轨迹。  就是要闪躲唐三的双拳。  拳头坚硬可不代表身上坚硬。  如此强横如铡刀地利刃，要是落身上，恐怕……
唐三的双眸中多了一层紫金『色』的光芒，只是静静的盯视着那挥落的羽翼。  就羽翼距离自己不足一米的时候，他的双手才再次抬起。  又是同时轰了出去。
砰的一声。  风笑天带着不可思议的眼神再次飞了起来。  他怎么也想不通，为什么自己竭全力的控制下。  唐三依旧能够找到自己羽翼下击的位置，这几乎是不可能的。
他又哪里知道，出身唐门的唐三，眼力根本不是这个世界的人所能相比，别说是他的羽翼利刃，就算是从四面八方同时飞来的无数暗器，唐三也能一一击落。
风笑天吃惊，唐三也同样吃惊，因为他发现，风笑天这第二斩落下来，虽然只是单翼，可实际上，这一击却比之前的一击力道大。  这一发现，顿时令唐三心中多了几分疑『惑』。
两人的战斗丝毫没有受到他们心中惊讶的影响。  风笑天身体半空中旋转一周，双翼循环下击，发动了第三斩和第四斩。
唐三也同样用自己的玄玉手接住了这两记斩击。
事实证明，唐三的判断是正确的。  风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但唐三的双臂已经有些酸麻了，他的玄玉手毕竟还没有修炼到极致，对手连续数次强攻，令唐三的手掌上也是一阵刺痛。
唐三突然笑了，谁也没想到这种时候他竟然还笑得出来。  接下四击的他，小腿已经没入地面之下，而之前风笑天已经说过，他这疾风魔狼斩一共有三十六下。  按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的速度也随之增加。  速度与力量成正比，他者自创魂技的大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。
唐三明白，虽然风笑天能够完成者三十六斩，但到了后，如果自己真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。
风笑天的魂力比唐三强上两级，再加上这样的增幅，唐三又怎么可能接得住他的攻击呢？此时，风笑天身体周围已经爆发出了极其恐怖的锋锐魂力，就算唐三想他身上发动自己的第二魂技寄生，也不回有任何效果。  哪怕是第三魂技蛛网束缚可能都会被他者不断增幅的利刃切割。  现唐三能怎么办？释放八蛛矛和对手硬拼么？
不，唐三没有那么选择。
风笑天的攻击，令唐三想起了一些往事，想起了自己能力序列中已经有些时间没有食用过，不显眼的一个。
就风笑天第四斩与第五斩的空隙之间，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现他掌握之中。  与此同时，唐三脚下突然发出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。
身体半转，唐三双手握锤，小腿发力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑『色』小锤从下方撩起，直接迎上了风笑天的第五斩。
轰――。
风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。  剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。
身体旋转的同时，他惊骇的看着唐三手中出现的小锤，此时此刻，他已经来不及想对手为什么会有武器了。  裁判没有喊停，那就证明对手并没有违犯比赛规则。
其实，他又哪里知道，此时的裁判已经看傻了。
两个人的身体几乎同时旋转，只不过一个天上，一个地下，风笑天的翅膀再次下击，唐三手中的小锤也再次上挥。  剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。
不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。
评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。  可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都颤抖。
那是什么？那黑『色』小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。
那不是武器，至少不是携带而来的武器，不是用空间魔导器藏身上的。  那是武魂，真正的武魂，整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。  器武魂中金字塔顶端的存。  它代表着一个宗门，代表着无数强者。  代表着强横的力量与攻击。
那就是，昊天锤。
蓝银草与昊天锤，一个天上，一个地下。  而这两种武魂却同时出现了一个人的身上。
谁也不知道为什么会这样，谁也不知道。  但此时他们脑海之中所能想到的，就只有一个词汇。  双生武魂。
昊天宗，昊天锤，双生武魂。  三个象征着魂师界武魂伦比的词汇震撼着每一个人的神经。
唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗独有的宗门魂技，『乱』披风锤法。
据说，『乱』披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。  就算是真的神，也无法承受那八十一锤的后一锤。
唐三手中的昊天锤虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。  可是，『乱』披风锤法却只此一家。  此时，根本不会有人去怀疑他的身份。
昊天宗直系传人，也只有昊天宗的直系子弟才有学习『乱』披风锤法的资格。
天才两个字，似乎已经不足以用来形容场中少年，他身上的辉煌甚至比那四个光环还要闪亮。
雪夜大帝好恨，恨自己的弟弟为什么会放过这样的人才。  昊天宗的门人已经很多年没有大陆上出现过了。  好不容易看到一个，还是一名直系子弟，要是能对他进行拉拢，那么……
萨拉斯眼中的震惊渐渐化为了寒芒，双生武魂，竟然又是一个双生武魂。  不，这绝不是这个贱民所能拥有的。  而且他还出身于昊天宗。  不论如何，这个小子也必须要死。  必须。
此时此刻，他心中已经再没有了半分顾忌。
当唐三施展出『乱』披风锤法的时候，就已经注定了风笑天的悲剧。
不得不说。  风笑天确实是一名非常有天赋的魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡。  间不容发，从空中发动地三十六连斩足以战胜实力比他强的对手。
可惜，他碰到的是一个怪物，来自史莱克学院怪物中的怪物。
『乱』披风锤法可以说是这种增幅魂技中顶端的存。  立足于地面，唐三的发力本身就要比他的对手容易的多。
风笑天地每一斩，增幅是依靠速度和自身的重力。  而唐三的每一锤，增幅不只是靠这些。  还依靠着他自身的力量。
论重力，风笑天的体重能和已经重达五百斤的昊天锤相比么？
『乱』披风锤法，一直被唐三用来铸造，他练习的次数已经太多太多。  前几次碰撞的时候，风笑天还能和唐三分庭抗礼，甚至略占优势。  但到了第十锤以后，他就只能节节败退，就像是被昊天锤锻造地一块铁。  不断的敲打，飞腾。  此时，他那和手臂连接一起的双翼已经被震的完全麻木了。
风笑天想要停下来，但他却发现，自己根本无法做到。  唐三的昊天锤上。  似乎有着一股特殊地粘『性』，吸扯着他的身体，他就算想不继续施展他那疾风魔狼三十六连斩也无法做到。
这个时候，风笑天显示出了他一代强者的风范。  眼看着就到了发动第十九斩的时候，他却猛地厉啸一声，全身青光疯狂涌动。
轰然巨响之中，大蓬血雨空中四散，风笑天竟然硬生生的震碎了自己的翅膀。
无数血肉带着强横的劲气直奔唐三冲击而去，而风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制，身体巨大的冲力作用下斜斜的飞了出去。
壮士断腕，好一个壮士断腕。  虽然那双翅膀并不是四肢。  但那也是风笑天自身凝结而出的，翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来地。
但也正是这样，救了风笑天的命。
唐三的『乱』披风锤法自己是能控制的，但他并不清楚对手的情况。  以唐三现的实力，『乱』披风锤法多可以用到四十八下。  而过了三十六次之后，就已经不是他自己能够控制的了。  而且，只是他第一次使用昊天锤来用这锤法。  施展的过程中。  唐三发现，从昊天锤本身会释放出一种特殊地力场。  『乱』披风锤法与昊天锤完美契合。  威力之大他自己也想象不到。
但同样问题也存，昊天锤太重了，比普通地铸造锤重了十倍以上。  这样一来，他虽然可以利用旋转控制，可是想要停下就难上加难。  事实上，用昊天锤发动，他如果到了二十四锤以后，就已经很难再控制住那恐怖的力量了。  到了那时候，被昊天锤力场黏住地风笑天几乎必死无疑。
此时风笑天断翼跌落，他羽翼破碎的血肉也并没能伤到唐三。  昊天锤旋风般挥舞带起的立场将那些强劲喷『射』的血肉席卷一空，带着它们直接落地面上。  而唐三也放松身体，滴溜溜旋转了十几圈，才勉强稳定下来。  脸『色』却是一片苍白。
虽然唐三的昊天锤没有魂环附加，但他的婚礼可是四十二级，以如此魂力施展者『乱』披风锤法依旧如此困难，可见这个昊天宗宗门魂技的恐怖程度了。
眩晕的感觉不断侵袭着唐三的大脑，他几乎是第一时间将昊天锤收回，因为他已经快要握不住那恐怖的器武魂了。
此时，唐三的魂力消耗并不是很大，但身体的负荷却远超从前。
两个人相聚十几米，虽然一个站着一个跌倒，但身体情况却都不怎么好。  大口大口的喘息着。
彼此凝视，他们都没有放弃的意思。
其实，并不是唐三想要使用自己的昊天锤，而是那个时候，如果他不实用昊天锤的话，根本就想不出用什么方法能够挡住对手的疾风魔狼三十六连斩，哪怕是八蛛矛也未必能够奏效。  毕竟，这个自创技能的攻击力不断增幅，又有两个魂环的力量辅助，乃是风笑天的必杀技。
唐三想到了『乱』披风锤法，立刻使用出来。  这也是他实战经验的表现。  短的时间内做出了正确的应对。  正是因为如此，他才能成功的击溃对手。
虽然体力消耗差不多，但断翼的风笑天伤势沉重。  两个人的这场比赛眼看着就要画上句号了。
“双生武魂，是么？”艰难的爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩。
唐三心中暗叹一声，他使用出昊天锤的时候，他就已经明白，自己的这个秘密已经不可能再保守下去了。  但是他并不后悔。  至少他胜了这一场，将史莱克学院第一次带到了巅峰。  同时他也越来越感觉到昊天锤的重要『性』。  虽然现还不能给它施加魂环，但总是隐藏下去，对于自己未必有利。  所以，他不后悔。  至少，现又大师，有弗兰德、柳二龙他们这些强者的保护，还有七宝琉璃宗的关注、支持。  就算有人觊觎他的双生武魂，也不是那么容易的。
唐三已经想好了，等到这次大赛结束之后，他就跟随大师找个没人的地方刻苦修炼。  不取得一定成绩绝不出关。  到了那时候，至少也有自保的能力了。  至少也要炼制出一些唐门恐怖的暗器用来防身。
点了点头，唐三没有否认。  “锤名昊天。  ”
“昊天锤？”风笑天的瞳孔剧烈的收缩了一下，苦笑道：“看来，我输得并不冤。  难怪火舞会选你而不是我。  我打不过你。  恐怕总决赛上也不回取得比你们好的成绩。  我输了。  神风学院认输了。  ”
唐三叹息一声，道：“其实你并没有真的输给我。  你只是输给了自己的自创魂技。  你的疾风魔狼三十六连斩正好被我所克制。  否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。  而且，有件事我必须要告诉你。  我和火舞并没有任何关系。  甚至连朋友也算不上。  你喜欢她那是你的事，不要把我牵扯内。  ”
“你说什么？”风笑天瞪大了眼睛，甚至已经忘记了翅膀破碎的痛苦。
唐三淡然一笑，“我从不说谎。  ”
比赛结束，因为之前的赌约，神风学院直接宣布放弃本场比赛。  而接下来第二天的后一场比赛中，史莱克学院的对手也直接选择了放弃。
晋级赛十四场，十四连胜。  全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区佳的名次。  这一次，史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者。  用成绩证明了他们真正的实力。  天斗帝国强学院战队的名头再无人质疑。  而如此辉煌的成绩，是整个史莱克学院战队共同努力的结果。
比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。  接下来，总决赛很快就要开始了。  那才是决定谁是大陆强学院的真正战斗。
身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。  演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。  而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行后的总决赛。  总决赛将由武魂殿主持举行。
给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。  武魂城。
本来总决赛的地点并不是设置武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。  将这一届后的决赛放了武魂殿的主城之中。  这座城市几乎是完全属于武魂殿的。  位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。  为重要的是，象征着武魂殿崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。
这座全修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆为宏伟的建筑。  而武魂城也正是因为这座建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。  也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存。
从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。  总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。  一共三十三支队伍，不到十天就能够决出胜负。
武魂殿对这次的总决赛极为重视，晋级赛举行的过程中，武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛的场地。  同时，武魂城宣布法令。  大赛开始期间。  非魂师一律不得入内观看比赛。  哪怕是贵族也不行。  这样一来，就令这后的总决赛增添了几分神秘感。
平民并不会因为武魂殿这样地法令而感到不满，毕竟，魂师对于平民来说，本就是高高上的存。  武魂殿是他们心中的神殿、圣地。  教皇大人亲自颁布的法令，谁敢说什么呢？
一行上千人，浩浩『荡』『荡』的出发了。  虽然各个学院都是各自为政，但毕竟都是代表天斗帝国。  比起之前预选赛和晋级赛时，火『药』味儿要淡化了许多。  尤其是几个关系比较好的学院，是走一起。
史莱克学院依旧是受关注的，但那些势力差些的学院并不愿意接近他们。  而四元素学院或许也因为晋级赛上地败北变得低调了许多。
为了让参赛队员们好的休息，天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。
这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震『性』能极好。  坐上面非常平稳。  当然，整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显的了。
从出发那天起。  史莱克学院中就少了一个人，一个很重要的人。  大师。
连史莱克七怪也不知道大师去了什么地方。  大师连唐三都没说，就晋级赛结束的第二天悄悄的一个人走了。  柳二龙也没带。  令派人请他地雪夜大帝大失所望。
“小舞，这几天你干妈的脾气似乎不怎么好啊！怎么回事？”坐马车上，宁荣荣趴小舞耳边悄声问道。
小舞无奈的摇摇头。  道：“我也不知道。  不过我妈的脾气本来就不好。  大家近还是小心一些吧。  可千万不要惹她生气，否则就只有自己倒霉了。  ”
一旁的马红俊道：“霸王龙谁敢惹啊。  还是会喷火地。  ”
戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你小点声，你想害死我们么？如果我猜的没错。  二龙老师的脾气近之所以不太好，估计是和大师地离去有关。  不过，看她还没发飙，应该是知道大师的去处吧。  真奇怪，小三，你怎么也不知道大师去了什么地方呢？”
唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道。  戴老大，你还是好好养伤吧。  不然。  到了总决赛你上不了场，岂不是很痛苦么？”
戴沐白哼了一声，“虽然才三四天，但我身上的伤口都已经收口了。  不论怎么说，这次赢了玉天心的蓝电霸王龙武魂，比什么都重要。  好了，大家都别浪费时间了。  这马车真不错，上面修炼绝无问题。  你们几个的魂力都差不多要突破了。  赶快修炼吧。  争取参加比赛之前提升一级。  这样我们也能有把握些。  ”
唐三点了点头。  目光从众人身上扫过。  “对于我们来说，真正的威胁还是来自武魂殿选送的那支队伍。  只有战胜他们。  我们才能获得后的冠军。  那将是我们史莱克七怪组成以后大地考验。  ”
一提到那支队伍，众人的脸『色』都沉了下来。  他们都已经从唐三口中得知了未来对手的强大。  尤其是那三个获得武魂殿紫录勋章，不到二十五岁就突破了五十级的对手。  虽然史莱克七怪服用了唐三给的仙品『药』草后都有这样的潜力，但现他们毕竟还没有达到那样的层次。
比赛中要面对那样的对手，以他们现地实力无疑非常困难。  但对手已经存，他们又绝不能逃避。
如何战胜对手，已经成为了这几天他们一直思考地事。  可大师又不，没人给他们安排战术，就只有以唐三为中心进行演练了。
唐三看着大家凝重的目光，轻叹一声，道：“我担心地到不是那三名五十级以上的对手。  如果他们的组合只是三名五十级以上的魂师和四名四十多级的魂师。  那我们也并不是没有机会。  我的八蛛矛和双生武魂，应该能够顶住一个。  剩余的两个以戴老大和竹清的武魂融合技应该也能坚持。  我们还有荣荣和小奥的辅助。  未必就没有一拼之力。  我现担心的，就是他们是否拥有魂骨和武魂融合技这样的能力。  如果还有这些因素存的话，那我们几乎不可能获胜。  ”
奥斯卡道：“小三，你之前不是说过么，武魂殿这次拿出的冠军奖品是三块魂骨。  既然奖品是魂骨，应该就是为了激励那些参赛的武魂殿学院队员。  这样看来，他们拥有魂骨的可能『性』微乎其微。  毕竟，魂骨这东西可不是随处都能看到的。  武魂殿能拿出三块儿来已经是很大的手笔了。  ”
唐三颔首道：“你说的对。  所以，我们现需要注意的，就是他们有可能会施展的武魂融合技。  我们的战术体系中，一定要注意对这方面的控制。  ”
淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流『露』出一丝冰冷的神光，双手胸前合拢，眼中光芒每一次波动，空气都会轻微的扭曲一下。  淡淡的紫金『色』泽令史莱克七怪中的其他六人目光都集中了他身上。  但谁也没有打断他。  众人知道，唐三肯定是想到了什么。
“炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟炽火学院的马车旁边，向里面喊道。
那天和唐三比赛后，他虽然受到了重创，但唐三的话无疑也带给了他几分希望。  这不，身体刚养好了一点，就跑过来找他心中的人儿了。
“风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，『露』出了火无双的面庞。
风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹么？我是来向她道歉的。  ”
火舞娇艳的面庞从火无双旁边『露』出，“你有什么可向我道歉的。  你又没做什么错事。  ”
看到火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着脸上立刻流『露』出痛悔的神『色』，“火舞妹妹，我对不起你啊！没能完成你的嘱托。  我还是输给了唐三。  我……”
“不用说了，你并没有错。  ”火舞打断风笑天的话头，“没想到，那唐三还是隐藏了实力。  他实太强了。  不过，他既然是昊天宗的传人，这一切也好解释了许多。  输了就输了吧。  现我只想看看，他总决赛中，是否能击溃其他对手，获得怎样的名次。  ”
提到唐三，火舞眼中流『露』出几分特殊的光彩，她对追求实力的执着，绝不逊『色』于一些有天赋的男『性』魂师。  唐三的强大无疑对她产生出很大的吸引力。  当然，并不是那种异『性』的吸引。  火舞心中想的，只有怎么超越唐三，击败唐三。  哪怕那天唐三救了她的命，这样的想法也无法从她脑海中完全淡化。
风笑天试探着问道：“火舞妹妹，那我们之间的事……”
火舞眉头微皱，反问道：“我们之间有什么事？”
“呃……，这个。  我是说，我们之间交往的事。  ”
突然，火舞眼睛一亮，看着风笑天的目光变化了几分，“你上车。  ”
“啊？”风笑天本来已经做好了被拒绝的准备，可火舞情绪上突然的变化却令他大喜过望。  赶忙跳上马车。
当他看到马车中俏生生的坐里面的火舞时，心跳不可遏止的加速跳动起来。
火舞向火无双道：“哥，你和大家先下车吧。  我有话要和风笑天说。  ”
火无双看着妹妹，眼中『露』出询问的光芒。
火舞却向他使了个眼『色』。
当风笑天听火舞说要和他单独谈谈的时候，他的心跳就不断的加快。  一向诙谐的他，当真的这个密闭空间中和火舞单独相对时，反而变得局促起来。  双手互搓，不知道该说些什么才好。
“风大哥，我知道，你一直都很喜欢我，也对我很好。  ”先开口的还是火舞。
风笑天傻乎乎的看着她，喃喃的道：“你下一句不会是要说，风大哥。  你是个好人，但我们不合适吧。  如果真是要发好人卡，那你就不用说了。  我怕我受不了这个刺激。  ”
看着风笑天那傻乎乎的样子，火舞不禁噗哧一笑，“好了你。  给你三分颜『色』，你还要开染坊了。  我不是那个意思。  ”
风笑天惊喜道：“那这么说，你是同意和我交往了？”
“呸，你想得美。  我叫你进来是要和你商量件事。  ”火舞没好气的说道。
风笑天嘿嘿一笑。  以往的样子又『露』了出来，“好说啊！什么都行。  你说吧。  ”
火舞沉『吟』道：“风大哥，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么？”
风笑天愣了一下，“你什么意思？”
火舞道：“你认为，我们能够战胜史莱克学院么？或者是两大帝国保送地两所学院以及武魂殿学院那些变态。  ”
风笑天苦笑一声，“让我说实话么？恐怕很难。  ”
火舞哼了一声，“不是很难？而是根本就不可能。  史莱克学院隐藏的很深。  我想你也注意到了。  之前的预选赛中。  他们根本就不是完整阵容出战。  到了晋级赛，他们四十级以上的魂师已经增加到了四名。  而且增加的那个胖子实力相当强悍。  火凤凰武魂，那可是顶级的武魂之一。  ”
风笑天叹息一声，“输给唐三之后，我就已经不考虑这些问题了。  就算团战。  我们也不太可能战胜史莱克学院。  他们的整体实力太强了。  而且唐三预选赛中表现出的控制能力以及他们默契地配合，根本不会给我们什么机会。  总决赛对我来说，或许只是一种历练吧。  ”
火舞猛的摇了摇头，“不。  这可不一定。  我们还是有机会的。  这也是为什么我叫你商量的原因。  我想，让炽火学院放弃总决赛的资格。  ”
“啊？为什么？”风笑天大吃一惊，“你们能够进入总决赛，也付出了很多努力，就这么放弃了？”
火舞淡然道：“当然不是随便放弃。  我想让炽火学院与你们神风学院结成联盟。  我们共同组成一支战队参加后面的总决赛。  ”
听了火舞的话，风笑天此时心中一丝绮念完全消失，眉头紧皱，“这似乎不合适吧。  我们分别代表一种元素。  先不说合为一体后代表那所学院参赛。  但是大赛组委会那关。  恐怕就很难过。  ”
火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心的问题。  我只是问你，你愿不愿意？”
风笑天毫不犹豫地点了点头，“当然愿意。  如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部超过四十级，而且，可选择的组合也会增加许多。  绝对可以和那些强队一拼了。  ”
火舞点点头。  道：“既然如此。  剩余的事就交给我办吧。  麻烦你回去说服你地同伴和老师。  我们炽火学院可以放弃这次的荣耀，以你们神风学院名义出战。  至于如何加入。  也很简单。  我们暂时转学到你们神风学院就是了。  炽火学院这边我可以作主。  院长是我父亲。  ”
火舞的话虽然说的很平淡，但风笑天却能够清晰地从她的话语中听出那份狂野。  是多么渴望胜利的心才能做出如此决定？
火舞看着风笑天，道：“我们演练的时间不多。  只有路上这剩余十几天的工夫。  这件事你快和你们学院的人商量。  如果没问题的话，我们就要开始练习配合了。  你既然能够创造出第一个魂技，那么，或许我们就能创造出第二个。  ”
风笑天眼睛一亮，“像你们之前比赛中所使用的那种？团队配合融合技？”
火舞点了点头，“虽然并不是真正地武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。  ”
风笑天苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。  ”
火舞不屑的哼了一声，“我们转学他们也管得着么？至于名额问题，我会解决的。  说服武魂殿并不困难。  只要我们向那位白金主教表示，这次大赛结束就加入武魂殿，他们还能有什么阻拦？”
风笑天突然静了下来，凝视着火舞的双眼。
“你看我干什么？”火舞有些不满的说道。
风笑天叹息一声，“火舞，你真的就那么渴望胜利么？为了胜利，你知道自己要付出多少么？”
火舞淡然道：“我不但渴望胜利，也渴望自己变得加强大。  如果连一点机会都没有，我失去了信心，以后还如何修炼？我只是问你，愿不愿意和我一起走这条路。  ”
风笑天用力地点下了头，“我愿意。  不论你做怎样地决定，我都愿意陪伴你身边。  但是，有一点我要声明。  我只能代表自己。  大赛结束后，我可以和你一起加入武魂殿，但我却不能左右我们伙伴们。  ”
火舞看着风笑天，眼中突然多了些什么，她当然知道风笑天神风学院其他队员们心中的地位，以他地影响力，完全可以让他的伙伴们一同加入武魂殿，但他却并没有这么做。  火舞突然发现，风笑天身上竟然有着这么多以前自己没有注意到的闪光点。  虽然他的实力不如唐三，但相貌却要比唐三英俊的多了。  一时之间，她不禁有些痴了。
继续赶路。  神风学院和炽火学院短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。  不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透『露』。
史莱克学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天史莱克七怪聚集马车上修炼。  戴沐白因为刚升级不久，和弗兰德他们一起处理外面的事。  对于他们来说，配合已经不需要过多的演练，重要的还是魂力提升。
经过这么多战斗，这些本就是天才的少年男女们除了实战经验以外，魂力也都有着长足的进步。  几天的工夫，已经达到了瓶颈的他们先后突破。  除了小舞还处于三十九级的瓶颈之外，其他人都突破到了下一级。
目前，史莱克七怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十五级，大香肠叔叔奥斯卡，四十二级，唐三四十三级，马红俊四十二级，小舞三十九级，宁荣荣四十二级，朱竹清四十二级。
只看等级，或许并不会给人太多的惊讶，但如果结合他们现的年纪，却足以震撼任何魂师界的强者。
年纪小的朱竹清才十四岁，大的戴沐白也不过才十七岁。  奥斯卡十六岁。  唐三也还不到差些天才十五岁。
这是一个怎样年轻的队伍啊！他们完全有能力参加下一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。  五年之后，他们又会达到怎样变态的程度呢？这连大师都无法判断。  因为这些孩子都是擅长创造奇迹的人。
一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。  前往武魂城的路途也已经过去了一半。
五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以佳形式进行接待。  路上是没有遇到任何麻烦。
今天，是赶路的第十一天。  史莱克七怪中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞。  小舞距离突破四十级已经很近了。  其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。
现众人都期望着小舞能够总决赛之前突破瓶颈，然后快寻找一只合适的魂兽获取魂环。  只要小舞也进入四十级境界，史莱克七怪的实力又会产生整体提升效果。
“戴老大，你怎么老看那些骑士。  难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。
由于晋级赛中出『色』的表现，此时史莱克学院是被安排了整个前往武魂城队伍中的中央位置。
戴沐白道：“我们战魂师本来就是好的战士。  这有什么好羡慕的。  我只是观察观察他们而已。  皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。  不但军容齐整，而且纪律『性』极好。  一点也没有骄矜之气，这太难得了。  骑士虽然只是低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们天斗帝国的地位是相当不凡的。  这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。  ”
马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似的，我可不想听这些。  还有十天才到啊！戴老大，我们队伍里转转怎么样？虽然参赛的女魂师数量不多，但大部分却都是极品。  尤其是天水学院那些，是极品中的极品。  别告诉我你没兴趣。  ”
戴沐白狠狠的瞪了马红俊一眼，“闭上你地乌鸦嘴。  老子是正经人，从来不干这种事。  ”
马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清，恍然道：“明白，我明白。  你是正经人。  下次我说的时候一定小声点。  ”
“信不信我拍死你。  ”戴沐白已经清楚的感觉到两道寒光烁烁的目光落了自己背上。  这些天他和朱竹清之间的关系已经有了天翻地覆般的改变。  令戴沐白充满了兴奋。  但他可还清晰的记得当初朱竹清营地中对他说地话。  他知道，朱竹清绝对是说得出做得到的人，背脊不禁一阵发凉。
正戴沐白准备到朱竹清身边去解释几句的时候。  突然，一股阴冷的气息从不远处传来。
他们这支队伍走的大都是官道。  只有能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路。  而此时，正是超近道的时候。  身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里地路程。  而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。  马车走过毫无问题。
阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。  感觉到的自然不只是戴沐白一个人。  皇家骑士团带队地大队长大喝一声，“所有人警戒。  有情况。  ”
护卫众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。  而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸地轻松写意。  这么多天才魂师这里，他们需要担心什么？虽然数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。  可要真打起来，实力却根本不成正比。  何况。  各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。  这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。
就这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀。  而且也非常整齐。  飞快的朝着下方而来。
眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令。  而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。
这个时候，就显示出了皇家骑士团地整体素质。  虽然他们并不都是魂师。  但整体实力却非常强悍。
两旁的山丘并不算太高。  这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。  皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。  手中的骑士枪高举。  面对落石迎了上去。
枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠地石块挑到一旁，五百战士地长枪组成了一道钢铁防线，如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。
看到这一幕，先前听了戴沐白话还有些不以为然地马红俊也不禁震撼了。  十五所魂师学院带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。  为了速度快，他们抛弃了马车。  所有学员下地急行。  只要先离开眼前这不利的地形。  就没什么可怕的了。
现每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。  难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？
小舞的修炼不得不终止，史莱克七怪加上四名替补队员，紧随柳二龙和弗兰德快速前行。
柳二龙本想冲上山包去杀戮一番，却被弗兰德拦住了。
“弗老大，你干什么拦我。  这些不长眼睛的蟊贼，让我弄死他们多好。  ”柳二龙不满的说道。
弗兰德正『色』道：“事情没那么简单。  难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体。  可他们的消息也灵通的很。  我们这样一支队伍也有人敢袭击。  他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备。  并非无意而为。  先不管他们想干什么，我们保护好孩子们才是重要的。  小刚不，我们无法发挥出佳战斗力，守护孩子们身边才是重要的。  ”
听了弗兰德的话，柳二龙虽然心中有些不以为然。  但也不好反驳。
皇家骑士团渐渐的开始抵挡不住了，一些特别巨大的石块已经砸向队伍之中。
这种时候，就显示出了魂师们地实力。  这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张，各自释放出自己的武魂，将辅助系魂师护里面，强攻系和防御系顶外面。  石块飞来，立刻就会被击碎。  甚至没能影响到队伍前进撤离的速度。
眼看着，两座山丘之间的这段路就要通过了。  后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。
就这时。  不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来。  此时，皇家骑士团还撤退地过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。
各『色』炫丽的光芒开始魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮。  他们已经做好了战斗的准备。
虽然各个学院之间并没有任何配合可言。  但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血『性』。  不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。
但是，令这些青年魂师们意外地情况发生了。  当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。
十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约一千五百左右。  当双方接触的一瞬间。  这些盗匪竟然展现出了惊人地配合能力。  往往都是三，四个人围攻一个人。  攻击的手段简洁有力。  顿时打了魂师们一个措手不及。  毕竟。  他们的实战经验都是建立少数人战斗之中的，像这样大规模地战斗却还是第一次。
炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们。  而且这些黑衣人之中竟然也有魂师存。  至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。  一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。  平均对付每一所学院是两名魂师。  这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大地作用。  场面完全陷入胶着之中。
对手魂师的出现，令弗兰德加肯定了自己的猜测。  这是一次有组织的袭击。  三十名五十级以上的魂师。  这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。  这个世界上魂师才有多少？总数也不超过十万。  五十级以上的魂师不会超过五千人。  五千听起来很多。  但如果分配整个大陆上就少的可怜了。  一群盗匪能如此有组织地发动攻击，而且还拥有这么多高等级地魂师，这几乎是不可想象的。
五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。
“节省魂力，击溃对手。  ”弗兰德立刻下达了这样地命令。
一千五百人围攻十五所学院，每所学院分到的几乎都是百名左右的敌人。  战斗刚一开始，唐三就发现了问题。  那些黑衣人的素质明显要比普通人强得多。
至少也是专门经过训练的战士。  速度、力量都相当不错。  否则也不会出现这么少的伤亡数量了。
要知道，虽然他们数量优势，但对付的却是全魂师队伍。
分到史莱克学院这边的两名魂师，都拥有五个魂环，而且都是佳魂环搭配。  一上来他们就化解了马红俊的一次攻击。  弗兰德和柳二龙同时顶上，火力全开。
群战？唐三笑了。  作为一名控制系魂师，不怕的就是群战。
蓝银草沿着地面四散分开，飞快的扑向敌人。  凡是接近的对手，都会立刻被蓝银草缠绕而上。  节省魂力固然重要，但重要的却是速战速决。
第一次面对这么多对手，唐三心中有种热血沸腾的感觉。  原本就极其惊人的实力彻底展现出来。  缠绕技能针对的只是对手的腿，同时，他也开始担任起了史莱克学院这边的指挥任务。
“上弦。  ”低声沉喝响起。  迟滞了对手的行动之后，唐三并没有急于攻击。
黑黝黝的小匣子出现史莱克七怪掌握之中，七个人极为默契的分别对准了不同的方向，飞快的完成着机括上弦的动作。
被唐三缠绕上的那些黑衣人似乎有些焦急。  突然，其中的一个黑衣人大喝一声，身上竟然产生出魂力的波动，三个魂环从他身上升起，竟然硬生生的挣脱了缠绕腿上的蓝银草。
看到这一幕，唐三心中突然有了一种不好地猜测，但此时他也已经顾不得这些了。  机括装填完毕，唐三大喝一声，“放。  ”
铿锵的金属爆鸣声中，七架诸葛神弩喷吐出了死神的气息，每个人十六根，一共百余弩箭喷洒而出。  交织成了一张充满死亡气息的大网。
惨叫声不绝于耳，诸葛神弩强横的穿刺能力面前，黑衣盗匪终于开始出现了大范围的杀伤。
诸葛神弩的穿透力实太强了。  足以同时『射』穿几个人重叠一起的身体，只是一轮齐『射』，周围围攻他们地敌人就少了大半。
唐三冷笑一声，“大家别动，做好防御。  ”说完这句话，他的身体已经冲了出去。
这时候其他学院都被围攻之中，谁也不会注意到他这边，只见唐三双臂虚幻般律动之中。  无数晶莹的光芒从指尖挥洒而出，那一瞬间，从他身上仿佛看到了八条手臂一般。
暗器已经很久没有用过了，但并不意味着唐三会变的生疏。  他就像专为暗器应运而生的千手修罗一般，不断将死亡的气息带给敌人。
一旦确定对手为敌人。  就绝不留手。  这是唐门总纲中的规矩，唐三又怎么会忘记呢？不论这些蒙面的是什么人，他们显然不是怀着好目地而来。
唐三用的暗器大多数都是各种飞针，因为飞针的体积小。  对手难抵挡，也便于携带。
从普通的精铁针，到穿骨针、破甲针、霸王针，各种大小不同却都威力惊人的飞针不断从他手中挥洒而出。
紫金『色』地光芒从他眼中喷吐着，周围的一切六感掌握之中，几乎每一次出手，都立刻回有人随之倒下。  唐三『射』的并不都是对手的要害部位，但是。  不要忘记，唐门不止有暗器，还有毒『药』。
唐三地二十四桥明月夜之中，既有令人麻痹的毒『药』，也有见血封喉的毒『药』。  面对敌人，他会手下留情么？不，当然不。
史莱克七怪也是第一次看到唐三全面发威的样子，管是熟悉他们的唐三。  也只能看到不断有亮晶晶的光芒从唐三身上挥洒而出。  而唐三三十米范围内的敌人就像割麦子一般倒下。  凡是倒下的，就再没有人能站起来。
只是一会儿地工夫。  不只是史莱克学院这边的低等盗匪被肃清，甚至连周围的一些黑衣盗匪都被殃及。
唐三的暗器实太恐怖了，无孔不入、悄无声息，等到对手反应过来的时候，往往已经被毒针刺中。  他的暗器可以说比任何魂技都要霸道。
使用暗器的唐三，变得格外自信，此时此刻，对他来说蓝银草所拥有的魂技已经完全变成了辅助作用。  那些黑衣盗匪就根本没有能够近身地。
正唐三准备扩大战果地时候，黑衣盗匪似乎也已经意识到了这边的不对。  各学院地高等级魂师也都被高等级的黑衣盗匪缠住，学员们虽然也开始发挥出杀伤力。
但像唐三这边一会儿工夫就倒下上百人的情况却也只有一个。
一共三道身影朝着唐三同时扑了过来，这三个人一出现，唐三立刻感觉到自己先前那种行云流水的感觉消失了。  虽然这三个人扑过来的过程中都没有释放武魂。  但他们带给唐三的压力却相当大。
面对危机，唐三的第六感格外敏锐。  没有任何吝惜的，六颗子母追魂夺命胆已经从他手中飞了出去。
亮晶晶的铁胆空中划出六道美妙而交叉的弧线，将唐三与三名突然出现的对手阻隔开来。
而唐三自己则用能够达到的快速度飞快后退，朝着伙伴们之间冲去。
一道彩光适时落唐三身上，正是宁荣荣的辅助到了，速度增幅，百分之四十。  唐三后退的速度顿时大增。
六颗子母追魂夺命胆空中悄然碰撞一起，刹那间，大蓬毒雾弥漫而出，隐藏毒雾之中，无数只有毫『毛』纤细，却是又铁精打造而成的毫针带着恐怖的剧毒形成了一片大幕，笼罩了三名黑衣人前进的道路。
唐三扔出六颗子母追魂夺命胆的时候，他根本没有去看，但他此时身上的衣襟却已经被汗水浸湿了。  因为他清晰的感觉到，那三个人身上加起来的压力竟然令自己险些崩溃。  也就是说，这三个人的实力相加，绝不会逊『色』一名八十级以上的魂斗罗。
那可不是五十级魂王所能达到的。
敌人之中，怎么会有如此强大的魂师？
三名黑衣人用他们的魂环数量肯定了唐三的猜测。  八、七、七，一名魂斗罗，两名魂圣释放出了他们的武魂。
无比强横的魂力波动瞬间爆发，大蓬的毒针席卷而去，唐三自身的魂力还是太弱了，如果刚才这六颗子母追魂夺命胆是由独孤博释放的，那么，这三个人就算不死也要脱层皮。
可唐三的魂力就要差了许多。
不过，就算如此，也终究是阻挡了对手一下，令他有机会快速退入伙伴们之间。
突然看到三名强者的出现，弗兰德和柳二龙也是心中一凛。  他们的对手，两名五十多级的魂师战斗中表现的极为滑溜，又都是敏攻系，直到现也没能毁灭，此时眼看三名强者出现，那两名魂王掉头就跑。
身影迅速接近，史莱克学院众人的脸『色』都变得凝重起来。  一魂斗罗、两魂圣、两魂王。  这样的组合实力有多强他们再清楚不过。
如果有大师这里。  和弗兰德、柳二龙施展出他们黄金铁三角的三位一体武魂融合技，或许还能对抗。  但现这样的实力对比，显然是抵挡不住的。
但到了这个时候，谁又能退缩呢？指望别人来援助是不可能的。  其他魂师学院都被困住了。  驰援的皇家骑士团也被一群黑衣盗匪挡住。  至少短时间内不会有人帮助他们。
何况，身边这些学院都是竞争对手。  人家就算能腾出手来，也未必会帮助他们。
那名黑衣蒙面的魂斗罗冷哼一声，抬手挥动，五个人同时『逼』迫过来。  两名魂圣直扑弗兰德和柳二龙，而他则带领着两名魂王朝着史莱克七怪等十一人行来。
唐三和戴沐白对视一眼，从对方眼中，他们都看到了坚定的光芒。  八十级以上的魂斗罗。  那已经是魂师界接近巅峰的存。  这样的对手，真的是他们所能对抗的么？不能对抗又如何？他们绝不会放弃。
弗兰德和柳二龙那边的战斗已经率先开始了。  弗兰德虽然也是魂圣，但魂力已经接近七十九级，魂圣中绝对是强大的存，他的对手是一名『插』翅虎魂圣。  两个人的战斗直接空中展开。
柳二龙的对手是一名铁甲龟魂师。
两个人一攻一守，打的也是不可开交。  柳二龙的攻击固然强横，但她那对手的防御也是坚不可摧。
同样陷入了胶着状态。  这两名蒙面魂圣似乎就是针对柳二龙和弗兰德的。  他们的武魂虽然未必能克制住史莱克学院这两大强者，但拖延他们绝无问题。
到了魂圣这个层面的战斗，双方可以使用的魂技数量都很多，想要击溃一个等级相差不多的对手绝不是那么容易的。
黑衣蒙面魂斗罗的目光直接落了唐三身上，双眼之中的光芒顿时变的阴鹫起来。  口中发出一声长啸，腾空而起，直奔史莱克学院这十一名学员扑来。
而那两名魂王则根本没有移动，将攻击完全让给了他。
金『色』的光芒从黑衣蒙面斗罗身上爆发而出，双臂空中震『荡』之间，已经化为了一双金『色』羽翼，加庞大的金『色』光影浮现他背后，身上的衣服被金『色』的羽『毛』所代替，『露』出了武魂真容。
竟然是一只金『色』的大鹰。
翅膀成型的同时，他的双臂已经从翅膀处脱离开来，化为两只尖锐的鹰爪。  同时身体也开始急剧收缩变化，与他背后的金鹰幻象越来越像。
史莱克七怪的脸『色』都变了，空中强大的压力虽然还不足以令他们崩溃，但是这名魂斗罗一上来就用出了第七魂技武魂真身，显然是打算速战速决。
跑？面对一名飞行魂师，想跑谈何容易。  就算有奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助也决不可能。
八个魂环是那样的明亮，三黄两紫三黑。  相当不错的魂环搭配。
虽然不是佳，但也足以令人吃惊了。
第七魂环黑光缭绕金『色』的身躯之上，看上去是那样的恐怖、强力。  这个时候，史莱克七怪都已经失去了侥幸心理。  他们想做的，能做的，都只有全力去拼。
没有人能救他们。  能够救他们地就只有自己。
魂环的光芒同时史莱克七怪七人身上闪亮。
唐三向泰隆四人挥了挥手，示意他们赶快离开这里。  这四个人毕竟不是史莱克七怪一体的，面对魂斗罗，他们的存与否已经并不重要。  与其这里白白送命，还不如逃离。
令人奇怪的是，那两名魂王并没有阻止四人撤离。  只是四人也没有远去。  都凝聚着自己的魂力。
“欺负小孩子算什么本事。  好久不见啊，鹰兄。  ”苍老的声音响起，一股柔和的气息覆盖史莱克七怪身上。  武魂真身带来地压力顿时一轻。  七人如释重负的朝着声音响起的方向看去。
一名身材瘦长的老人不知道什么时候已经站距离他们不愿的地方。  长度超过四米的拐杖握他手中看上去轻松如意。  此时正仰头看着空中显『露』出武魂真身的金鹰，脸上流『露』着凝重之『色』。
他身上，同样是八个魂环闪耀着。
这个老人史莱克七怪竟然都人士，正是当初他们去获得第三魂环时遇到的龙公孟蜀。
当时，龙公蛇婆给他们带来了不小地麻烦，如果不是应对得当，麻烦就大了。  唐三是用自己的实力征服了对手。  只是没想到竟然会这里遇到了他。
此时唐三彩记起，孟依然也这次的参赛队伍之中。  异兽学院战队。  史莱克学院与异兽学院比赛的时候，唐三因为受伤并没有参加。  他早就将孟依然的事情给忘了。  此时却再见龙公。
空中地金鹰瞳孔一阵收缩，“孟蜀，这里的事你好别管。  ”
龙公淡然一笑，“是你们来找麻烦。  并不是我。  我的孙女也这次参赛的学员之中，你认为，我会不顾她地安危么？没想到，鹰兄竟然也成了盗匪。  真是可喜可贺啊！”他的言语中充满了讽刺的意味。
现谁都看得出，眼前这些黑衣人绝不是什么盗匪，盗匪要是都能有魂斗罗坐镇，那这天下岂不是要大『乱』了么？
金鹰冷哼一声，“孟蜀，你真的要和我们做对么？想想后果吧。  这不是你能参与的。  ”
龙公眼中厉光一闪，“你当我是吓大的么？洛尔迪亚拉，别人怕你。  我可不怕。  有本事先收拾了我这老头子。  不然的话，今天你也别想随便离开。  ”
金鹰目光流转，鹰的视力无疑是极为锐利地，他战场上立刻就找到了同样挥舞着拐杖的另一个人。  蛇婆朝天香。
已经达到了魂圣境界的蛇婆此时正以一己之力抵挡住两名五十多级的魂王攻击，感受到空中递来的目光，她也冷冷的回敬了对方。
洛尔迪亚拉心中暗想，如果龙公、蛇婆都只有一个，属『性』相克的情况下他绝对可以一战。  他的武魂对这两个老人都有克制作用。
可是。  当龙公蛇婆一起地时候。  却不是他所能对抗地了。  他们之间的武魂融合技龙蛇合击早已经达到了出神入化地程度，连封号斗罗都能抗衡。  何况是他了。
一声尖锐的鸣叫从金鹰洛尔迪亚拉口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。
龙公孟蜀脸『色』微微一变，“你还有同伙？”
洛尔迪亚拉冷笑一声，“孟蜀，我劝你还是赶快带着蛇婆离开这里。  你的孙女我们绝不会伤害。  要是还不走，等下你想走也走不了了。  我只是个跑腿的而已。  ”
龙公脸『色』恢复了正常，但心中却掀起了一片惊涛骇浪，他当然知道这洛尔迪亚拉是从何而来，但他却一直没有说出对方的身份，就是留了一线，否则一旦说明，必然是不死不休的局面。
眼看着洛尔迪亚拉一副泰然自若的样子，他心中已经萌生了几分退意。
他之所以出现，只是看不惯一个魂斗罗欺负一群魂宗小孩子，但他本身和史莱克学院又没什么关系，自然犯不着卖命。
“洛尔迪亚拉，你真是越活越回去了。  这么简单的场面你也搞不定么？”阴柔的声音远远传来，他叫着洛尔迪亚拉名字的时候似乎还远处，可当他说完后一个字的时候，人影却已经悄然出现众人面前。
依旧是一个蒙面人，看不出年纪，从他的声音中也无从辨别。  只是他穿的并不是黑衣，而是一身白衣蒙面。
这个人一出现，唐三他们反而没有什么感觉，孟蜀却闷哼一声，快速的退后一步。  脸上神『色』大变。
“老头子。  ”蛇婆朝天香飞快的赶了过来，一只手还拉着自己的孙女。  夫妻二人气势凝聚为一股，这才堪堪抵挡住那股无形的压力。
白衣人发出一声妖异的笑声，“原来是老朋友了，难怪洛尔迪亚拉搞不定。  好久不见啊，盖世龙蛇伉俪。  你们胆子不小啊，居然让本座不得不出场。  ”
龙公的脸『色』变的极为凝重，“你竟然也来了。  ”
白衣人用他那几位阴柔的声音说道：“看到我也出现，还不快滚。  你应该明白我们对这件事的重视。  ”
“好。  ”龙公答应的出奇痛快，带着蛇婆转身就走，竟然没有片刻停留。
孟依然惊讶的看着自己的爷爷，刚想说什么，却被孟蜀凌厉的目光止住了。  她再看唐三时，眼中已经充满了歉然。  盖世龙蛇夫妻带着孟依然，几个起落就已经到了远处消失不见。
白衣人目光转向空中的金鹰，有些不耐的道：“还不赶快收拾了他们，还要我动手不成？”
“是，大人。  ”庞大的压力再次弥漫史莱克七怪身上。
令史莱克七怪惊骇欲绝的是，一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上时，七人的身体竟然再也无法行动，无法使用自己的魂力。
吓走盖世龙蛇，证明着什么？呼喝魂斗罗，意味着什么？种种迹象都表明了这名白衣人的实力。
就那金鹰即将扑下，夺走史莱克七怪『性』命的时候，一层金红『色』的光芒突然从小舞身上冒了出来。  七人身上再次一轻，同时恢复了行动的能力。
戴沐白和马红俊几乎同时厉喝一声，第三魂技同时发动。  白虎金刚变、凤翼天翔。
唐三一个蛛网束缚甩了出去，直奔金鹰而去，奥斯卡飞快的制造着他的香肠，宁荣荣手上的九宝琉璃塔三道光芒同时『射』出，三窍御之心发动，分别给戴沐白和马红俊增幅了攻击，给唐三增幅了魂力。
史莱克七怪配合的默契程度连那白衣人都不禁愣了一下。
“等一下。  ”白衣人右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，他身上九个魂环一闪即隐，那庞大的魂力作用下，原本下扑的金鹰竟然被震的飞了起来。
白衣人目光凝聚到小舞身上，“你竟然能够破掉我的气息结界。  ”鼻子动了动，他的脸『色』众人看不到，但眼神中却多出了几分惊骇之『色』，“相思断肠红。  竟然是相思断肠红的味道。  你得到了相思断肠红的认可？”
白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。
铿锵的爆鸣声如同雨打芭蕉一般从史莱克七怪身上喷吐而出，无数寒光交织一起，同时覆盖向那白『色』的身影。
暗器他们两名魂圣一名魂斗罗出现的时候就已经准备好了。  眼看对手要伤害小舞，立刻用了出来。
白衣人冷笑一声，身体半空中一个旋转，一层淡淡的黄『色』光芒化为片状，所有暗器一进入到那黄『色』光圈范围之内，立刻化为齑粉消失不见。  下一瞬间，他的手已经停滞了小舞脖子前不到一寸的位置，但却并没有抓下去。
小舞距离他近，能够清晰感觉到白衣人身体的颤抖。  那是极度激动状态下才应该有的情绪。
封号斗罗，出现他们面前的这名白衣人无疑是一位魂师界巅峰的存，一名封号斗罗。
可他此时竟然如此激动。
史莱克七怪都没有动。  他们都知道，小舞的生命已经完全掌握了这名白衣人手中。  只要这白衣人手指轻动，完全被他锁定的小舞立刻就会香消玉殒。
唐三的身体几乎是一瞬间就被汗水浸透了。  难以名状的恐慌心中蔓延。  他宁可受到死亡威胁的是自己，也不希望小舞出事。
八蛛矛恐慌情绪的作用下破背而出。  一根阎王帖已经悄然滑入唐三的掌握之中。
唐三知道，自己出手地机会只有一次，而且对手还是一名封号斗罗。  以自己目前的魂力，阎王帖面对封号斗罗几乎没有成功的机会。  可是，他又怎么能眼睁睁的看着小舞死敌人手中呢？
深吸口气。  白衣人的手始终没有抓下去，口中喃喃的自言自语着，“为什么，为什么获得相思断肠红的不是我？如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了。  小姑娘，把你地相思断肠红给我看看，可以么？”
他的声音颤抖。  加显现出了女『性』化的一面。  就连他的眼神也变得毫无敌意。
小舞能不答应么？探手入怀，小心翼翼的捧出了自己的相思断肠红。
鲜艳欲滴的大花上流『露』着那金红『色』泽，白衣人的眼神顿时变地如痴如醉起来。  这是他梦寐以求的仙品啊，对他为有用的仙品。  如果他能得到这相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。
但是他知道，自己做不到。  相思断肠红的特『性』决定，一生只能有一个主人，它既然认可了小舞。  就永远不会改变。  对于别人来说，它也将是无比坚韧的存，哪怕是封号斗罗级别地魂力，也别想将它破坏。
史莱克七怪也很吃惊，他们想不到这一株相思断肠红令他们能够暂时避免了被轰杀的命运。
但是。  危机还没有解除，一名封号斗罗，一名魂斗罗面前，他们能做什么？
白衣人的手想要抚『摸』相思断肠红。  但当他的手距离相思断肠红只有半尺地时候，相思断肠红上的金红『色』光芒骤然变得强烈起来，吓得他赶忙缩手。
“不愧是仙品中的仙品。  是的，我不该冒犯您的高贵。  ”白衣人竟然向着小舞手中的大花微微躬身行礼。  他那眼中的痴『迷』，根本无法用言语来形容。
不知道为什么，从这个人身上，戴沐白竟然感觉到了几分亲切的气息。  他也不知道为什么会出现这样地感觉，但能够肯定的是。  他绝不认识这样一名封号斗罗。
白衣人叹息一声，转身向外面走去，口中说着，“洛尔迪亚拉，别人你随便。  这个女孩子不许你动她。  多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了。  我愿永远守护着她。  ”
洛尔迪亚拉的厉鸣再次想起，他其实也很郁闷。  先被龙公阻挡。  再被这位封号斗罗大人击退，此时终于可以动手了。  他又怎会犹疑。  金『色』光芒弥漫。  眨眼之间下扑而至。
“去死。  ”作为队长，戴沐白第一个冲天而起，身上弥漫的金光瞬间变得浓郁起来，与身体完全融为一体。
第三魂技白虎金刚变之前就已经发动了，此时他是直接发动了第四魂技白虎流星雨。
自从上次受伤之后，戴沐白惊讶的发现，当自己的伤口愈合了，仿佛全身都变得比以前加坚韧了几分。
他并不知道，受伤之后，受到外力的影响，他体内地奇茸通天菊效力好地与身体结合一起，正潜移默化的改变着他身体地每一个地方。
此时，当戴沐白全力以赴发动攻击的时候，他自身的魂力不自觉的与奇茸通天菊产生的效力结合一起，以金刚之身发动，自身攻防达到了一个前所未有的程度。
“咦？”本来已经准备到一旁等待结果的白衣人突然回过身来，看向戴沐白的目光充满了惊讶。
“再等一下。  ”九环重现，又是一巴掌。  蓄势而下的魂斗罗洛尔迪亚拉又一次被扇到了空中。
“大人，您……”洛尔迪亚拉已经要郁闷致死了。  如果不是这个阻挡他的乃是一位封号斗罗，他恐怕立刻就会扑上去和对方拼命。  怎么说他也是一名魂斗罗级别的强者。  而且他现一直维持着武魂真身，这是需要大量消耗魂力的。
泥人还有三分火气，先后三次被阻挡，他也到了即将崩溃的边缘。
可是，那白衣人却像是没有听到他的声音似的，身形一闪，一巴掌拍散戴沐白爆发的白虎流星雨，他的速度实太快了。  戴沐白和史莱克七怪根本来不及反应，已经至少有七掌落了戴沐白身上。
分别拍了他的脖子、双臂、双腿、胸膛和后背上。
戴沐白根本没有反抗的余地，只觉得全身一阵发热，身上散发的金光顿时加浓郁了，而且还散发出一股奇异的味道。
那七股热气的注入下，戴沐白清晰的感觉到自己身体似乎发生了什么变化。  体内魂力疯狂涌动，不断的升腾之中，魂力似乎整体增长，不但没有任何不适，通体还都产生出极为舒适的感觉。
他干什么？戴沐白心中充满了疑『惑』。
白衣封号斗罗的情绪再次变得激动起来，“奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊。  你吃过这株仙品？”
吃惊的不只是戴沐白，唐三的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下，他想不到，这个世界上居然也有人认识奇茸通天菊这种仙品。
白衣封号斗罗摊开自己的右掌，一层淡淡的黄『色』气流出现他掌心之中，黄『色』光芒渐渐发生着变化，变成了紫『色』，那紫『色』中央，还带着一点金『色』的光芒。
紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫『色』，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都『毛』茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金『色』光彩。
戴沐白的目光呆滞了，他发现，这封号斗罗掌心中出现的植物，不正是当初唐三给自己服用的奇茸通天菊么？
“你服用过的，是不是这样的？”封号斗罗几乎是迫不及待的问道。
戴沐白毫不犹豫的点了点头。  再见这株令自己实力大幅度提升的仙品，他已经顾不得对方的敌意了。
白衣封号斗罗长出口气，“那就对了。  难怪你身上会有那样的光芒。  洛尔迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。  小子，你愿不愿拜我为师？以你的天赋，再加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会我之下。  ”
洛尔迪亚拉此时充满了哭笑不得的感觉，这位大人的怪异他一直都是知道的。  但眼前这种局面下居然要收徒，还是他万万想不到的。
一名封号斗罗要收戴沐白为徒，并且肯定的告诉他未来他也能够成为这个级别的超级强者，对于普通魂师来说，这绝对是梦寐以求的。
有一个这样的老师，不但多了一层保护伞，对于修炼的好处也是毋庸置疑的。  封号斗罗的指点对于任何魂师来说都是巨大的诱『惑』。
但是，戴沐白会答应么？请看下集分解。
白衣封号斗罗要收戴沐白为徒？虽然这是他情绪激动之下说的话，但以他这种级别的身份，说出去的话就是泼出的水，肯定是不会收回的。
泰隆等几名替补队员都认为这是个机会，至少不需要承受对方的攻击，能留下『性』命。  还有这么位老师。  何乐而不为呢？但戴沐白的话，却令他们大跌眼镜。
“拜你为师不是不可以，但我有条件。  ”邪眸闪烁，戴沐白淡淡的说道。  并不是他不想反抗，但他也不是那种纯粹的莽撞人，面对封号斗罗，反抗有什么意义？正所谓留得青山不愁没柴烧，况且这里也不只是他一个人。
“哦？什么条件？”白衣人对戴沐白这个时候还敢提条件流『露』出饶有兴致的目光。
戴沐白抬手指向朱竹清，道：“她是我的未婚妻，而且是我武魂融合技的配合伙伴，你不能伤害她。  ”
白衣人眼睛一亮，“武魂融合技啊，很好。  我答应你。  ”
不等白衣人继续说下去，戴沐白又指向其他人，“他们都是我的同伴，我们是一个佳的配合团队。  他们都是我的兄弟，亲密的伙伴。  你也不能伤害他们，否则我怎能拜你为师？”
“这个……”白衣人明显犹豫起来。
空中的洛尔迪亚斯赶忙高声提醒他道：“大人，他们可是我们这次任务的目标。  ”
白衣人皱了皱眉，道：“是的，他们之中有我们这次任务的目标。  这可不是我能做主的。  不过，我可以答应你，只杀一人，如何？”
他看来，作为封号斗罗的自己如此低声下气已经是相当给戴沐白面子了。
可谁知道。  戴沐白却坚定的摇了摇头，“不，我们之中如果有一个人损伤，你都是我地敌人。  ”
白衣人冷哼一声，“你想找死么？你应该明白，杀死你，对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。  如果不是你曾经服用过奇茸通天菊，现你已经是个死人。  ”
戴沐白的目光和伙伴们碰撞了一下。  他刚要说话时，唐三却抢先开口了，“你们要杀的应该是我吧。  可以，放过其他人，我自裁于此。  ”
“小三。  ”
“哥……”
史莱克七怪其他人大急，他们不明白为什么唐三会这时候说出这样的话。
连那白衣封号斗罗都有些惊讶，“小子，你很聪明。  不过。  聪明的人往往不会长寿。  ”说着，他目光再次转向戴沐白，“既然你的伙伴都已经愿意以自己的生命换取你们的，你也不用再坚持了。  我会给他个痛快地。  ”
“不。  史莱克七怪本为一体，如果不能与兄弟同生共死。  你认为我以后还能有什么成就么？”戴沐白斩钉截铁的说道。
“成就？如果你现就死这里，才真是什么成就都不可能拥有。  ”
“少废话，动手吧。  ”戴沐白心中后的一丝希望已经破灭。  对方发动了上千人。  目标似乎就是唐三。  又怎么可能善罢甘休。
白衣封号斗罗似乎想通了什么，口中发出一串阴柔的笑声。  听的人不寒而栗，“放心，我不会杀你。  我先把那个唐三杀了，然后把你抓回去，我就不信你会不屈服于我。  恩，你们这些小孩子我都会带回去。  天赋都不错。  我会好好调教你们的。  ”
一边说着，他已经向着唐三的方向抬起了自己的右手，空气顿时变地凝固起来。  史莱克七怪的身体庞大的压力下谁也无法轻动。
厉啸声响起。  柳二龙发飙了。  庞大的火龙真身凭空才弧线，龙尾一甩，终于将那一指缠着她的铁甲龟魂师抽飞了出去。
紧接着，她那庞大地身体立刻如同一颗火焰流星般朝着白衣封号斗罗砸了下来。
大师不，如果唐三死了，让她怎么像大师交代，她知道，大师和唐三情同父子。  何况。  唐三还是自己干女儿爱的人。
白衣封号斗罗眼神一凝。  面对柳二龙的全力攻击他也不敢大意。
手中奇茸通天菊挥动，紫『色』大花迎风飘扬。  他身上的九个魂环中有三个悄然闪亮了一下，速度奇快，令人无法捕捉到究竟是哪个魂环起到了作用。
而下一刻，那庞大地紫『色』花朵空中已经形成了一个巨大的屏障，硬生生的将柳二龙的武魂真身震的飞了出去。  身空中，柳二龙已是鲜血狂喷。
“变异的蓝电霸王龙，也不过如此而已。  ”白衣封号斗罗强大的令人窒息，以柳二龙那样的强悍竟然也无法抵挡他者一击之力。
弗兰德也刚刚摆脱了对手，及时接下了空中地柳二龙，两人对视一下，眼眸之中都充满了视死如归的光芒。
“菊花关，你当我们史莱克学院就没人了么？看老夫不爆了你的菊花。  ”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸『色』骤然一变，施加史莱克七怪身上的压力顿时减轻了几分。
已经变化成一头黑发的独孤博悄然出现了。  凌空踏步而来，他本身不能飞，但就凭借着极其浑厚的魂力，一步步靠近战场。
虽然白衣封号斗罗还史莱克七怪旁边，但此时他却一点也不敢轻举妄动。
同为封号斗罗，彼此气息接触地一瞬间就锁定了对手，不论谁有所行动，立刻都会引来对手地狂攻。  而他们这个层次，一旦落入下风再向扳回来，简直比登天还难。
“老毒物，你什么时候成了这个学院的走狗。  ”阴柔地声音中多了几分冷厉。
“你才是走狗。  老夫是史莱克学院的客卿长老，不行么？唐三是我兄弟，你想杀他，老子就先爆了你的菊花。  ”独孤博的双眼依旧是绿『色』的，碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中。
两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。
白衣封号斗罗目光凝视独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了。  和我们作对，会是怎样的下场。  ”
独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。  我不相信你不知道唐三背后的是谁。  既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。  想当初，连……”
“住口，你真的想死么？”白衣封号斗罗大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白。  我不想看到你为了这件事殒命。  识相的赶快离开这里。  ”
独孤博冷冷的道：“菊花关，我都说了，唐三是我兄弟。  想要伤害他，先过了我这一关再说。  我到要看看，你凭什么老夫面前嚣张。  就算你的魂力级别比我高一些，老夫拉你一起同归于还是没什么问题的。  ”
“混蛋，不要叫我菊花关。  ”白衣封号斗罗眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。
“你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。  ”独孤博嘿嘿笑道。  对手越愤怒他就越兴奋。
眼前这种情况，虽然对手一方依旧占据着优势，但也并不是那么大，独孤博擅长的就是群伤能力，一旦他毫不忌讳的施展出来，这看上去人数很多的黑衣人，根本就无法他那剧毒下生存。
“说的好。  菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的。  老毒物，我支持你。  ”一个清冷的声音悄然出现半空之中。  听到这个声音，独孤博的脸『色』顿时变的难看起来。
一道黑『色』身影悄无声息的出现了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影子。  黑影似乎抬起一只手金鹰头上拍了一下。  下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。
白衣封号斗罗仰头看着那黑影，“死鬼，你非要各应我才舒服么？”
黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了。  赶快动手吧。  我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉。  ”
唐三心中暗叹一声，他突然感觉到自己是那么渺小，虽然黑影出现后只是说了几句话，但从他们的话语交谈之中他也听得出，这黑影居然也是一名封号斗罗。
天啊，整个大陆的封号斗罗也不过区区十几人而已，可这里竟然已经出现了三个。
而且这两个封号斗罗的目标竟然还是自己。  他们的来历已经呼之欲出。  除了那个地方，还有哪里会拥有如此强大的实力呢？
独孤博的双眼已经完全变成了翡翠『色』，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体。  这一次，他没有再说话，而是直接朝着地面的白衣封号斗罗扑了过来。
“老毒物，你的对手是我。  ”黑影闪现，一瞬间就当了化身碧磷蛇皇的独孤博面前，碰撞带起一声铿锵。  只是这一个声音，就将场地中所有魂力低于四十级的魂师震翻地。  皇家骑士团骑士们跨下的战马连悲鸣声都没发出，就已经一个个瘫软地口吐白沫。
“鬼魅，今天你们要是杀了唐三，就等着死亡的报复吧。  ”独孤博已经愤怒到了极点，他怎么也想不到鬼魅和菊花关这哼哈二将居然会同时出现这个地方。  他虽然知道那里会对唐三很重视，但居然派出了两名封号斗罗，却是他万万想不到的。
当史莱克学院参加完晋级赛前往武魂城的时候，独孤博就已经悄然隐没一旁跟随，就是为了防备眼前的情况出现，可他怎么也想不到，作为封号斗罗的自己竟然也有无奈的时候。  同时面对两名封号斗罗，而且还都是魂力等级比自己高的封号斗罗，他根本没有任何机会。
尤其是对手是要杀人，而他是要救人。  如果换过来或许还可以。
黑影的话令白衣封号斗罗有些恼怒，但他也知道不能再耽搁下去了。  冰冷如毒蛇一般的目光冷冷的刺向唐三。  而就这一刻，紫金『色』的凝实光彩从唐三眼中全力喷吐而出。
哪怕是封号斗罗这样的实力，那紫金『色』光芒刺入眼中的瞬间，白衣封号斗罗地身体也不禁晃动了一下。  对于史莱克七怪的魂力压制顿时消失了。
而就这一瞬间。  戴沐白毫不犹豫的张开双臂，紧紧的抱住了对方。  马红俊的凤凰啸天击第一时间发动。  配合着戴沐白全力施展的白虎流星雨，全部作用那白衣封号斗罗身上。
炫丽的彩『色』光芒毫不吝啬的从宁荣荣手中九宝琉璃塔内喷吐而出，四种增幅同时出现戴沐白和马红俊身上。  令他们地攻击力增强到了大程度。
但是，这还不足以杀伤一名封号斗罗。  白衣封号斗罗眼神变的有些阴鹫，一层淡紫『色』的气息从他体内喷发而出，马红俊的凤凰啸天击后手限制技能根本就没能发挥出作用，整个人就被抛飞而出，戴沐白也绝不好受。  双臂直接被震的脱臼。
要不是白衣封号斗罗对他手下留情，单是这一下已经足以要了他的『性』命。
唐三手中的阎王帖已经准备发动了，可就他要发动前的一瞬间，一层淡金『色』地光芒却从那白衣封号斗罗体内喷薄而出，整个人都变得虚幻起来，居然打断了唐三紫极魔瞳的锁定。  他体内为了发动阎王帖而凝聚的魂力剧烈的颤抖了一下，右手怎么也挥不出去。
“死吧。  ”奇茸通天菊前点，拥有仙品作为武魂。  这白衣封号斗罗的实力比独孤博加强大。  十片『毛』茸茸地花瓣飘飞而出，直奔唐三而来，那看上去飞行缓慢的花瓣，却仿佛循着天地至理一般，封死了唐三的气息和所有空隙。
唐三悲哀的发现。  自己地阎王帖就算想要出手，也很难命中对手。
毕竟，他的魂力还是太弱了，根本无法将这绝世暗器的威力发挥出来。
突然。  一丝怪异的感觉出现唐三心中，他突然发现，眼前自己所看到的一切似乎被分割开来似的，那是整个空间的分割，周围的一切都变得寂静下来。  他似乎已经听不到任何声音。
十片奇茸通天菊地花瓣突然变成了粉末，四散纷飞，一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。
“剑道尘心。  ”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。  哪怕是之前独孤博出现的时候。  他也没有流『露』出过这样的表情。
挡唐三面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银『色』发丝梳理地极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银地长剑。
他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似地。  只是静静的站那里。  也不开口。  但他只是站那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。
白衣封号斗罗感觉到自己的掌心有些湿润了。  那是汗水。
独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。  而独孤博的真正实力和他们这些拥有强大武魂的封号斗罗相比还有一丝差距。
可是，眼前这个人却不同，号称攻击强的封号斗罗，对他的属『性』全方位克制。  已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是克制他的几个人之一。
“尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗『色』厉内荏的说道。
这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。  封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。  一声浸『淫』于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。
“月关，亏你也是封号斗罗，竟然这里欺负小孩子。  还如此藏头『露』尾，就不怕被人耻笑么？唐三是我们七宝琉璃宗的朋友。  ”尘心的声音不大，但却令场上的所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。  因为他的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。
“这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗隐藏面纱后的脸『色』已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。  出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。
“上三门同气连枝，菊花关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。  一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现了山包的一个凸起上。  他身边还站着天斗帝国的雪清河太子。
七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。  虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。
“今天我们认栽了。  不过，今天这笔帐我们会记着。  鬼魅，我们走。  ”
轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同『潮』水一般退去，退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。
来得快，退的快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的‘盗匪’就已经隐没于山包的另一边。
“爸爸，你怎么来了？”宁荣荣兴奋的冲了上去，扑入宁风致怀中。  这个时候，她已经忘记其他学院面前隐藏自己的身份了。
刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们脸『色』顿时变的极其难看，火舞和风笑天对视一眼，强如他们，此时也不禁一脸的苦笑。  史莱克学院中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。
还引出了四位封号斗罗的争斗。  他们究竟是些什么人？
宁风致一出现就『逼』退了对手，其实原因很简单，他本身的攻防能力虽然不强，但只要有他，一名封号斗罗就相当于是两名。  他的辅助下，单是一个剑斗罗尘心就足以对付那菊斗罗和鬼斗罗了。  何况还有一个独孤博。
宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们的。  我受陛下重托，守护太子殿下。  ”
原来，雪清河太子作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只他一个人。
还有宁风致与剑斗罗尘心内。
身为太子，雪清河是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。  而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。  这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。
之前的战斗中，他们都没有急于出现。  原本第二次金鹰魂斗罗要动手的时候，尘心就准备出手了，可谁知道半路杀出个独孤博。
这样一来，战斗就失去了悬念。  当七宝琉璃宗二人组出现的时候。  已经完全压制了对手，那两个封号斗罗也都不是傻子，这才立刻带着手下退去。
『逼』退对手，所有人都产生出一种如释重负的感觉，如果说那些‘盗匪’刚出现的时候，魂师学院都没意，当那两名封号斗罗先后出现的时候，他们的心却都已经提到了嗓子眼。
那可是封号斗罗啊！今天一共出现了四位之多，几乎相当于整个大陆的四分之一或者是五分之一的数量。  封号斗罗面前，他们是那样的渺小。
雪清河充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。
一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。
之前那些黑衣盗匪交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。  所以，双方伤亡大的地方，反而是之前唐三凭借着剧毒暗器杀死的那百余人。
雪清河做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”
宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不回再轻举妄动了。  毕竟，他们还不会为了唐三付出太大的代价。  ”
“是。  继续前进。  ”
整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。  唐三第一时间登上了史莱克学院的那架马车。  他知道，现自己已经成为了所有人的焦点。
之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。
一次失败，并不代表着下次他们还会失败。  被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺背那么简单了。
史莱克七怪其他人都没有蹬上马车，上了马车的是宁风致、尘心和独孤博三大强者。  他们都认为有必要和唐三仔细谈谈了。
唐三显得有些抑郁，同级别的魂师中，他始终都是佼佼者。  甚至比他等级高些地魂师也很难他面前占到便宜。
可是，当对手变成了封号斗罗那个级别，他就已经没有任何办法。  那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。
宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意，剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。
对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐他面前的可是当今七大宗门中上三门门主之一。  号称天下具财力的宗门。
“您好，宁宗主。  ”
宁风致叹息一声，道：“连我也没想到。  他们竟然会这么快就出手。  而且还如此不留情面。  看来，当唐三昊天锤暴『露』的时候，他们就已经下定决心了。  ”
独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流『露』出担忧之『色』，“这些家伙要是下定决心。  恐怕小三就危险了。  现是不是应该让他脱离这次比赛才好？只有先隐藏起来，或者是找到他父亲，他的安全才能有所保证。  我们都不可能始终守护他身边。  ”
宁风致颔首道：“我也是这个意思。  虽然他们总决赛结束之前应该不会再动手了。  但小三的安全还是很难保证。  小三。  如果你愿意地话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，那里，虽然我不敢说绝对安全。  但要有人对你不利也不是那么容易的。  ”
唐三凝视着宁风致的双眼，“宁叔叔。  能不能告诉我，为什么刚才您没有揭『露』他们的身份？”
宁风致叹息一声，“你也看出来了吧。  没错，那些应该就是武魂殿的人。  哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。  而且至少都是三环以上的魂尊。  能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。  就算是七大宗门穷全宗之力能和他们相比，但也绝对无法像武魂殿这样调遣。  我之所以不揭『露』他们，是不希望这里所有地人都因为这件事死掉。  你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后，会放过所有知道的人么？”
唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”
宁风致点了点头。  “之前的龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了。  我们也没有说。  就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。  这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴『露』武魂殿地身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。  否则你也无法那么容易的杀掉那些人。  等他们反应过来，损失已经出现。  ”
唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”
宁风致沉『吟』道：“不全是。  我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因内。  同时也是因为你自身地天赋。  他们应该已经调查过你的年龄了。  不到十五岁就已经拥有了现这样的实力。  还是双生武魂。  昊天宗的直系子弟，这些身份无疑会令你成为另一个昊天斗罗。  一旦你强大起来。  对于武魂殿必然是大的威胁。  ”
唐三道：“就是因为这样，他们才想要将我扼杀？可他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易的多么？”
宁风致淡然一笑，道：“封号斗罗有封号斗罗的尊严。  今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇地忠实支持者。  也可以说是教皇身边的哼哈二将。  封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意。  如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙，他们也不是那么容易得手。  其实，今天大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是。  武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存了。  只是多了独孤前辈后，他们才立刻变成了劣势。  ”
独孤博哈哈一笑，看着唐三，道：“小怪物，你就不用谢我了。  ”
唐三看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却他心中刻下了一道深深地痕迹。  为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！
宁风致道：“我想，你有必要了解一下今天出现地两名封号斗罗。  首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗。  他地魂力大概九十四级到九十五级之间。  那朵奇异的菊花非常厉害。  幸好今天他被剑叔所克制。  ”
“后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。  他的武魂很奇特，是鬼魅。  而他本人的名字也叫鬼魅。  据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目。  乃是一名敏攻系的强大魂斗罗。  物理攻击很难对他奏效。  绝对是封号斗罗中难缠的几人之一。  ”
独孤博老脸一红，“鬼魅那家伙确实厉害，再打下去的话，我不是他的对手。  ”
宁风致沉声道：“这两名封号斗罗武魂殿不但地位崇高，而且掌管刑法。  乃是武魂殿的重要支柱。  除了隐藏长老殿的其他几名长老之外。  一般对外的事务都是由教皇和他们决定的。  乃是教皇得力的帮手。  以你现的实力，如果单独遇到他们，绝无幸理。  所以，我希望你能够和剑叔回到七宝琉璃宗去。  那里我才能确保你的安全。  ”
唐三低头想了想，突然，他抬起头，看着宁风致，道：“宁叔叔，谢谢您的好意，但是，我不能就此放弃。  史莱克学院这次全大陆高级魂师学院精英大赛走到现这一步，并不是我一个人努力的结果。  如果我因为个人安危放弃了队友，那么，我永远都不会原谅自己。  一旦有了心结，那么，我今后的修炼也必然不会顺利。  所以，这次的总决赛我必须要参加。  您刚才不是说了么，大赛结束之前，武魂殿应该不会再向我明目张胆的出手了。  ”
宁风致眼中流『露』出一丝赞赏，但嘴上却说道：“但当大赛结束之后，如果你们真的获得了冠军，受到武魂殿的追杀必然比今天加恐怖。  那时候，就算是我也未必保得住你。  我可以透『露』个秘密给你知道。  我们七大宗门之中，只有上三门不属于武魂殿的势力范围。  武魂殿能令两大帝国充满忌惮，因为什么？就是因为绝对的实力。  我敢说，两大帝国现手里掌握的魂师数量，加起来也不如武魂殿的一半多。  ”
停顿了一下，宁风致继续说道：“教皇本人是深不可测。  被誉为武魂殿有史以来强大的领导者。  以你现的情况，绝不适合与他们正面硬碰。  避让并不是逃避，你还年轻，就算你想要和武魂殿对抗，以后也还有的是时间。  又何必执着于这一次比赛呢？。  ”
唐三眉头紧皱，思片刻后，他还是摇了摇头，“不，这次的比赛我一定要参加。  宁叔叔，您的意思我明白。  但我想，这也应该是我人生中一次重要的磨练。  如果我能够闯过去，那么，以后武魂殿再想对付我也将变得困难重重。  他们总不可能始终一手遮天吧。  ”
看着唐三眼中的目光，宁风致脑海中不禁想起了他父亲年轻时的样子，两人的神『色』是何其相像。  虽然宁风致和唐昊当年并不熟悉，两人年纪也相差不多，但唐昊给他的感觉却始终是高山仰止一般。  他那一代人中，没有谁能比的上唐昊。  此时，唐昊的儿子似乎复制这个奇迹，甚至比他父亲当年要加出『色』。  昊天宗，你们的基因难道真就这么好么？
“好吧。  既然你已经决定了，我也不再劝说你。  叔叔会可能的保证你的安全。  ”宁风致的话很平淡，但作为一宗之主，这已经相当于是他给唐三的许诺了。
唐三感觉的出，宁风致此时的话并没有任何功利『性』，也不是为了拉拢自己。  完全是一个长辈对于晚辈的关心。
“宁叔叔，或许我不能加入七宝琉璃宗，但只要我还活着，七宝琉璃宗永远都是我的朋友。  ”
……
武魂城。
一身布衣的大师经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三十几级的实力，自然不会引起任何人注意。
没有半分停留。  甚至没有喘口气休息一下，大师就直接来到了武魂殿高统治机构，教皇殿。
教皇殿门前。
“站住。  ”两名身穿银『色』铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中地骑士长剑。  “此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。  ”
面对上百名实力明显高于自己的护殿骑士，大师的神『色』依旧像往常那样淡漠，抬起手。  亮出了自己的令牌。
为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。  噗通一声，单膝跪倒地，“参见长老。  ”
百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，他们地衬托下，原本平凡的大师看上去也不再是那么平凡了。
“带我去见教皇。  ”大师用简单的话语告诉了对方自己的目的。
半个时辰后，教皇殿议事大厅内。  大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。
上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。
大师地目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼，他只是静静的等待。
高达三米的拱门开启。  柔和地声音门外响起，“你们外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。  ”
“是。  ”
大师的目光终于从香茗上挪开。  朝着议事大厅大门的方向看去。
门开，一名女子从外面走了进来。
身材不高，一身黑『色』镶金纹地华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。  白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。
尤其是身上流『露』出的那种无形的高贵神圣。  是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。
大师坐着，那女子走进大门后，也停下了脚步。  两人地目光就那样空中碰撞一起。  没有任何火花迸发。  大师淡漠的目光中多了些什么，有歉然、有回忆，多的却是怅然。
女子的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有三十岁左右的样子，可实际上，她比大师还要大上一岁。  早已年过五旬。  手中权杖落地面上。  发出叮的一声轻响。
“你来了。  ”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风地感觉。
但大师地目光却因此而变得艰涩起来。  双手按面前的桌案上站了起来，转向那女子，“是地，我来了。  你还好么？”
女子脸上流『露』出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。  作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。  你认为我会有什么不好么？”
大师叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。  ”
“比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。  请叫我教皇，或者称我一声冕下。  我早已不是当初那个傻傻的比比东。  ”
是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇。
她是武魂殿有史以来年轻的教皇，不到四十岁就接任了教皇的位置。
初时还有不少人发出置疑。
可随着时间的推移，她的励精图治之下，武魂殿发展的加迅猛，也加团结。  已经有不少人认为，她将是武魂殿出『色』的一代教皇。
“是，教皇冕下。  ”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。
看着大师的背影，教皇眼中的淡漠消失了，一丝有些不忍的情绪从她眼中一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终究还是止住了。
“你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。  ”教皇的声音听上去还是那样平静。
大师深吸口气，压制着内心激『荡』的情绪，连他自己也没想到，再见比比东会让自己如此失控。
回过身时，他眼中多于的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠。
“教皇冕下，我此来是有事相求。  ”
“哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“你会来求我？这似乎不是你的『性』格。  看来，时间确实会令一个人发生改变。  你说吧。  ”
大师没有解释，如果是他自己的事，他永远也不会来恳求对方什么，但是，为了自己那情同父子的弟子，他却不得不来这一趟。
“教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。  ”
教皇瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。  这对你有什么意义么？”
大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。  很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。  这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。  ”
“我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”教皇的声音突然变得冷冽起来。
大师沉声道：“当然不。  如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。  我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。  ”
教皇嘴角处流『露』出一丝笑容，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。  玉小刚，你来晚了。  就前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀。  目标，就是你那出身于昊天宗的弟子。  所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。  ”
大师身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”
教皇并没有隐瞒，淡淡的说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀。  小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂，拥有第四魂环万年级别。  甚至还有可能拥有魂骨。  亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。  这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。  ”
“你……”大师猛的上前进步，双手猛的抓住教皇的肩膀，他的双眼瞬间被血『色』覆盖。  全身都剧烈的颤抖着。
看着大师那充满狞恶的目光，教皇呆了一下，“他对你，真的那么重要么？”以她的实力，自然可以轻易的掀翻大师，但她却并没有那么做，只是让大师灼热的双手牢牢的抓自己肩膀上。
大师的呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“比比东，你给我听清楚了。  如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿。  我一生无子，他就像我的儿子。  ”
感受着大师喷吐的气息，教皇脸上泛起一丝『潮』红，气息有些急促的道：“玉小刚，你也有着急的时候？当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。  你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。  我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你，你是我这一生中，恨的人。  我就是要让你痛苦，我不但要杀你那徒弟，还要杀了柳二龙。  不，我不杀她，我要折磨她，让你痛苦。  ”
教皇的情绪明显变得激动起来，她那双眼睛冰冷的像毒蛇一样。
正这时，外面突然传来轻轻的敲门声。
“滚，我不是说过，没我的吩咐，谁也不要来打扰么？”教皇怒吼一声。
外面的人似乎也没想到一向平易近人的教皇会发这么大脾气。  “教皇冕下，两位长老传回信息。  他们没有完成任务，等待您的指示。  ”
“什么？没完成任务？”教皇脸『色』一变，猛的看向大师，“你徒弟的运气似乎很不错。  ”
大师愣了一下，眼中的红『色』渐渐褪去，松开抓住教皇肩膀的双手，随着情绪的冷静，他向教皇说道：“你让人去杀唐三，恐怕并不只是因为他天赋的原因吧。  以武魂殿的实力，还会惧怕一名魂师么？如果我猜的不错，你是因为他的父亲，对么？”
教皇目光凝固，“你还是那么聪明。  你走吧，我不想再见到你。  ”
大师默默的点了点头，向大门走去，当他走到大门前一手握住拉手的时候，突然停下动作，淡淡的说道：“二十年了。  比比东。  你还是那么美，但我却已经老了。  如果今天受到生命威胁的是你，我也会有同样的反应。  毕竟，你是我第一个爱过的人。  ”
“你放屁。  ”教皇地身体剧烈的颤抖了一下，“你也会爱么？你不配说这个字。  爱我你还会离开我？宁可和自己的妹妹一起？你这个混蛋，你给我滚。  ”
“当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇。  薄情寡义。  你始终心中用这个词汇形容我吧。  随你怎么想，我还是那句话，如果唐三死武魂殿的人手中。  那么，我将不惜一切代价报复。  比比东，这是我后一次这样叫你。  你派人向唐三出手，我们之间的情分就到此结束吧。  ”
猛的拉开门，大师大步而去。
教皇比比东的身体剧烈地晃动了一下，似乎不依靠着权杖的支撑。  她就要摔倒了似的。
她恨大师，恨了足足有二十年。  能够维持这么久的仇恨意味着什么，意味着她当初对他的爱是那样深刻。  大师临走前所说的话，令她心中的恨突然出现了一丝裂缝。
回想起上一代教皇对自己教导的一切，以及以往地种种。  被仇恨蒙蔽的真相渐渐她心中浮现。
眼前的景物渐渐变得朦胧，教皇握住权杖的手已经因为用力过大而有些发白了，“这是命运弄人么？小刚，我们之间的情分。  我们之间地情分……”
教皇猛的跑到之前大师坐过的地方坐了下来，捧起那犹有余温的香茗，大口大口地喝了下去。
……
天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了好的保护这些魂师，雪清河太子从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。  同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。
雪清河并没有再与唐三交流过。  唐三遇到的麻烦他也很清楚。  这种时候，他是用行动获得着唐三的好感。
一路上。  史莱克学院众人中的气氛都显得有些沉闷，唯一地好消息，是小舞距离武魂城还有五天的路程时终于突破到了四十级。  为了让她快拥有第四魂环。  柳二龙直接带着她去寻找适合的魂兽了。  将会武魂城与其他人汇合。
终于，整个队伍抵达了武魂城。  因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团城外驻守。  带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。
和天斗城、托城那样庞大的城市相比，武魂城要小得多。  甚至还没有天斗城十分之一的面积。  可是，它带给魂师们的震撼却依旧不少。
面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城地制式建造而成地。  高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。  城墙厚度也超过了三十米。  完全是由花岗岩修葺而成地。
哪怕是财力雄厚的宁风致。  看到武魂城时也不禁为之赞叹。
要知道。  这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。  想要建成这样一座城市谈何容易？
为奇特的是。  武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。  城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。
六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。  象征着六种强大的武魂。
走进武魂城，给人的感觉就是空旷。  街道上的行人不多，店铺也很少。  这些店铺经营的，也大都是魂师需要的一些物品。  甚至连空间储存类的魂导器都有的卖，当然，品质就要差了一些。
武魂城出来迎接的是一名红衣主教，他的带领下，一行两百余人很快被安顿下来。  住了武魂城内西侧的一座饭店内。  令唐三吃惊的是，哪怕是饭店内的工作人员，都至少是拥有二十级以上魂力的大魂师。
安顿下来后，唐三特意走出饭店，外面仔细观察着武魂城其他特殊的地方。
他发现，六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。  这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。  半山腰上的那座建筑为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。
完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金『色』的材质，阳光的照『射』下烁烁放光。  简单打听了一下，唐三得知，那就是崭的教皇殿。  武魂殿的高统治者就居住那里。
从宁风致口中，他还知道了深的一层，武魂殿的长老殿也教皇殿内。  当然，那些长老们是普通人不可能见到的。
另一座建筑则山丘顶端。  规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉。  远不如教皇殿那么醒目。
可不知道为什么，当唐三看到那座宫殿式建筑时，心中的感受反而深。
自从走进武魂城，每一名魂师心中都有种特殊的感觉，内心中似乎多了几分虔诚的情绪。  宁风致告诉唐三，那座看上去要小上许多的建筑，就是武魂殿中高等的存，斗罗殿。
只有死去的封号斗罗才能入住的地方。  也可以说是封号斗罗的坟墓所。  这里之所以会有虔诚的气氛存，不是因为教皇殿，而是因为这座斗罗殿。
不论教皇殿建立什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿高。  没到大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但哪怕是他，死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。  这是规矩，任何人无法违背的规矩。  否则将受到所有魂师的群起而攻。
正是因为教皇殿和斗罗殿的存，武魂城建立之后才被武魂殿称之为魂师圣地。  当然，这也是绝大多数魂师公认的。
由于半路上的袭击和唐三留下参加比赛的执着，弗兰德、柳二龙都住了距离他近的地方，连宁风致也特意选择了距离他不远的地方居住。  虽然武魂城内是不可能发生什么的，可也不得不防。
根据武魂殿传来的消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。
星罗帝国参赛的学院被安排了武魂城的另一边休息，无形中，武魂殿已经给两大帝国的参赛队伍划分成了两个阵营。
对于这一点，雪清河只是报以冷笑，却并没有提出任何异议。
三天内，史莱克学院众人都保持休息状态，将所有时间都用于修炼魂力的冥想之中，可能让自己保持佳状态之中。
柳二龙和小舞，总决赛开始的前一天终于赶回来了。
但不知道为什么，柳二龙的神『色』看上去有些怪异。  小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。
而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。
后的决赛即将开始了，这个时候也没有人会去仔细思考这件事。
当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定后的战术，而这个时候，大师终于回来了。
“小三。  你没事吧。  ”这是大师见到唐三问的第一句话。
“老师，您都知道了？我没事。  这次多亏了老怪物和宁叔叔他们，不然您恐怕就见不到我了。  ”
大师叹息一声，“是我不好。  我本不应该让你参加这次大赛的。  你还是受到了他们的注意。  ”
唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。  只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。  以后我会加倍努力修炼。  ”
大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。  你说的对，努力的修炼吧。  只要我还有一口气，就绝不会让人伤害到你。  明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。  我给你们简单的安排一下战术。  ”
到了总决赛，大师终于要出手了。
很快，唐三将所有队员都叫了过来，柳二龙知道大师回来了，也赶忙跟着来了。
大师的目光与柳二龙碰撞了一下，从大师眼中，柳二龙读懂了些什么。  没有开口只是静静的走到他身边，挽住他的手臂。
看着柳二龙那一脸温柔的样子，史莱克七怪等人的神『色』都不禁变得有些怪异。  暴龙恐怕也只有大师面前才会如此收敛吧。
大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。  我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。  我现重复一遍。  总决赛，一共有三十三支队伍参加。  其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。  对于你们威胁大地。  无疑就是武魂殿学院选送的那支队伍。  他们也是你们获得后胜利大的绊脚石。  ”
“总决赛的对决一共只有五轮。  比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。  但因为比赛激烈。  因此，每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。  后的第五轮之前，是有三天调整。  第一轮，三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。  残酷地淘汰赛必定令各支魂师队伍加用命。  你们一定不能有丝毫大意之心。  到了这个时候，所有队伍隐藏的能力都会释放出来。  再没有任何保留。  哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些‘惊喜’。  ”
“按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。  也就是说，我们获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够的休息时间。  这也是晋级赛存的意义。  届时，十六支队伍角逐出八只进入第三轮。  加上我们这两支轮空的队伍，一共是十支战队。  第三轮轮空的将是晋级赛地第二名。  剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。  第四轮将没有轮空的名额。  所以说，晋级赛的时候，只有前两名的队伍才能够总决赛中获益。  而越早获得轮空地队伍就越有利，因为能够避免过早的被淘汰出局。  第五轮，也是后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力强的一支队伍。  然后负者地两支队伍团战一场，胜者再向之前个人赛的胜者挑战，以决定后的总冠军归属。  你们都听明白了么？”
“是。  听明白了。  ”众人的记忆力都很好，此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。
大师点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到的。  但至少不是三支轮空的种子队伍。  也就避免了过早与他们碰到。  但是，依旧将由史莱克七怪出战。  你们已经很久没有真正地战场上配合了。  这第一轮就给你们用来热身。  具体的战术我不安排，场上一切依旧由小三来控制。  ”
“小三。  ”
“。  ”唐三赶忙站起身。
大师凝视着他，道：“第一轮、第二轮。  我们几乎能肯定通过。  所以。  你第一轮中，要可能的让对手少发现我们的优势所。  你明白我的意思么？”
唐三颔首道：“您是说。  虽然是我们七个出战，但第一轮也要可能的掩饰实力。  ”
大师微笑点头，“但是，你们也不能大意。  毕竟，第一轮你们也有可能碰到星罗帝国的强手。  ”
“是。  ”
大师目光转向史莱克七怪全体，“你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少我看地很清楚。  毋庸置疑，你们都是天才中地天才。  哪怕是遇到比你们强的对手，你们地信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中年轻的一支。  你们有着无限的未来。  我对你们，并没有获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能比赛中发挥出自己真正的实力。  找到激发自己潜力好的方法。  ”
“是。  ”史莱克七怪轰然应诺。
大师和柳二龙走了，史莱克七怪第一时间开始修炼，为明天的第一轮比赛做准备。
柳二龙扯着大师一直来到自己的房间，“小刚，怎么样？”
看着大师，柳二龙的目光多少有些闪烁，她当然知道大师去干什么了，大师也没有向她隐瞒过什么。
叹息一声，大师道：“她变了。  二十年不见，人总是会变得。  现她是教皇。  已经不是当年的比比东了。  看来，我真的不应该去找她。  ”内心中隐隐的刺痛令他的神『色』变得有些黯然。
柳二龙暗暗松了口气，“这么说，她没有告诉你修炼双生武魂的方法了？”
大师自嘲的笑笑，“她明知唐三是我的弟子都派人出手，又怎么可能再告诉我修炼双生武魂的方法呢？但这又怎么样？我已经隐隐猜到了一些。  有机会，只要引得比比东真正动手，我就能确定自己的想法。  ”
说到这里，大师主动将柳二龙拥入怀中，“二龙，这里是武魂城，是她的地盘。  从现开始，你任何时候都不要远离我身边，我怕她会对我不利。  ”
柳二龙立刻表现出她应有的脾气，“让她来就是了，我还怕她不成？教皇又如何，还不是败给了我。  只要她抢不走你，我就什么都不怕。  ”
听着柳二龙那霸道的话语，大师脸上不禁浮现出一丝淡淡的笑容，低头她额头上轻吻一下，“放心吧，她永远也抢不走我了。  我们是夫妻，哪怕只有名份。  ”
一听到这些，柳二龙的表情就不禁流『露』出几分哀怨，虽然大师不再躲避与她的感情，两人也以夫妻相称，但大师却始终不肯和她过分亲热。  兄妹那层关系，始终横梗他们之间。  幸好，这虽然是有名无实，也足以让柳二龙内心安慰了。
为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。  这片场地就位于武魂城的中心位置。  巨大的擂台直径也足有百米。  完全由花岗岩修葺而成。
这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。  以防破损。  根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。
也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。
这座比赛台正前方，就是教皇殿。  从这里距离教皇殿所的山丘只有不足千米。  武魂殿贴出的告示中已经宣布，总决赛后的三强，将教皇殿前进行比赛。
届时，教皇将亲自出现，并为后的冠军加冕。
对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。
一大早，所有参赛学院就武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。  每一所学院都有单独建成的休息区。  休息区围绕着比赛场地而建，和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。  代表两大帝国前来的人，都那里观战，当然，还有武魂殿中人。
刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。
第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。
尤其是像史莱克学院这样第二轮轮空的队伍。  如果能够第一轮轻松获胜，那么，他们就可以养精蓄锐，将精力放第三轮的比赛中了。  从第三轮开始，才是真正的角逐。
弗兰德很快回来了，他的脸『色』明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子，不用问，这签抽的自然是很好了。
突然，弗兰德脸『色』一板，向众人道：“一个坏消息，一个好消息。  你们要先听哪一个？”
众人愣了一下，戴沐白道：“那就先说坏消息吧。  ”
弗兰德沉声道：“坏消息是，你们第一轮的对手是炽火学院。  ”
“炽火学院？”众人果然皱了皱眉。  自从晋级赛中炽火学院众人研究出了对付唐三的办法，以及另外两名学员提升到四十级以上。  已经成为了天斗帝国这边实力强的几支战队之一，就算和神风学院相比，也逊『色』不了多少。
别看晋级赛的时候史莱克学院赢的轻松，可预选赛时他们可是吃过苦头的。
当然，炽火学院并不足以挡住他们前进的脚步，但碰到这么一支准强队，还是第一轮，总不算是好签。
唐三都忍不住道：“怎么我们每一次比赛都会碰上他们，也太有缘分了。  ”
大师不动声『色』的道：“弗兰德，那好消息是什么？”
弗兰德嘿嘿一笑，“好消息就是，炽火学院放弃了总决赛，自动弃权了。  ”
濉防晨搜г核腥思负醵际钦飧霰砬椤
柳二龙道：“炽火学院能够打入总决赛也付出了不少。  怎么会突然弃权？”
弗兰德摊开双手，道：“别问我，我也不知道。  消息是突然传出来的。  但不管怎么说，对我们来说都是一个很好的消息。  前两轮连续轮空。  ”
宁荣荣哧哧笑道：“是不错，还没打就直接进前十了。  ”
弗兰德道：“比赛马上就要开始了。  你们都要仔细看看你们的对手。  这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。  前两轮轮空大的好处并不是不战，而是能够好的『摸』清对手地实力。  能进入第三轮的，都不会是弱者。  至少也不回弱于炽火学院那个级别。  ”
总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台，宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。  比赛武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。
第一场比赛的对阵双方都不怎么强，史莱克七怪自己的休息区内不禁窃窃私语着。
奥斯卡道：“这总决赛看上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。  连个开幕式都没有。  观战者也少的可怜。  多有几千人吧。  ”
唐三道：“虽然只有几千人，但不要忘记。  他们可都是魂师。  而且绝大部分都应该是属于武魂殿地魂师。
武魂殿不允许平民观战应该有它的道理。  老师不是说过么，后的三强决赛将教皇殿前举行。  到了那时候，才是总决赛真正的高『潮』。  现的平淡，很可能就是为了那时的高『潮』做准备。  ”
第一场比赛很快结束了，第二场比赛。  神风学院对星罗帝国的龙葵学院。
“什么？”当史莱克学院众人看到神风学院出场的阵容时，不禁都吃惊地站了起来。
神风学院出场阵容之中，赫然变了四个人，而这四个人。  竟然是来自炽火学院。
星罗帝国一边的十几所学院到没什么，可天斗帝国这边却炸了锅。  炽火学院的队员怎么会出现神风学院之中？
大师眉头紧皱，弗兰德忍不住道：“这算怎么回事？我去组委会问问。  ”说完，他立刻快步而去。
下面的哗然自然影响不到场上的比赛。  火舞坐镇后方，风笑天与火无双站战队地前面，当他们全体亮出魂环的时候，对手心中已是一片冰凉。
代表神风学院出战的七个人毋庸置疑，全都是四十级以上的魂宗。  整场比赛。  简直就是一场单方面地屠杀。  火舞甚至连抗拒火环都没有使用过。
戴沐白向大师问道：“不是说，参赛学院中途不能换人么？”
大师眼睛突然一亮，“他们应该是钻了规则的空子。  参赛学院中途是不能换人，但这并不代表已经报名记录案的学院不能临时换学院。  这一点是没有明文规定的。  火舞那几名学员都本次参赛总决赛的名单表上。  只要武魂殿默认，他们改换门庭也不是不可以的。  ”
小舞道：“那我们岂不是也可以这样做？”
大师摇摇头，“晚了。  现比赛已经开始，各支战队参加总决赛后的名额已经确定。  而且今天都将参赛，已经参赛后。  就不可能再改变学院了。  何况。  有哪所学院会放弃自己总决赛中的名词呢？炽火学院这次玩地很大，不知道他们付出了什么。  才让武魂殿如此通融。  ”
一会儿的工夫，弗兰德脸『色』阴沉的回来了，武魂殿给出的答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。
虽然两大学院合二为一，但毕竟放弃了一个总决赛的名额。  从某种意义上来说，史莱克学院还是受益者。
提出抗议的不只是史莱克学院一家，天斗帝国这边不少学院都提出了同样的抗议，可他们也第一次体会到了武魂殿的强硬，武魂殿终地答复只有一句话，不想参加可以退出。  组委会绝对公平。
天斗帝国官方并没有因此而出面，毕竟，壮大后地神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。
现两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐地。  为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的。
前两轮的比赛很快结束了，全大陆高级魂师学院精英大赛十强出炉。
第三轮比赛即将开始，本轮神风学院和星罗帝国晋级赛第二的学院轮空。  史莱克学院也迎来了他们总决赛中的第一战。
如果说，前两轮没有什么意外出现的话，那么，第三轮的抽签结果出来后，总决赛的气氛就已经骤然变得紧张起来。
史莱克学院的好运气似乎前两轮已经用完了，他们第三轮的对手是，星罗皇家高级魂师学院。  也就是三支种子队伍中，由星罗帝国选送的那一支。
但是，这还不是引人瞩目的，加令人吃惊的是另一场比赛，武魂殿高级魂师学院对阵天斗皇家高级魂师学院。
两支种子队伍的碰撞，似乎从侧面证明着总决赛的公平。
毫无疑问，这两场比赛都是重中之重。
距离比赛开始，还有半个时辰，大赛十强已经入场，进行比赛前后的准备和热身。
“戴老大，你怎么了？”马红俊有些不解的问道。  自从知道了抽签结果之后，戴沐白的情绪似乎显得很低沉，整个人从住处来到比赛场地的过程中一言不发。  和他往常的样子截然不同。
唐三自然也看出了戴沐白情绪的不对，但他和马红俊的感觉却不一样。  戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎积蓄着什么。
不沉默中爆发，就沉默中消亡。  以戴沐白的『性』格，无疑会是前者。  他那内蕴的战意，似乎已经达到了顶点。
情绪不对的，不只是一个戴沐白，还有朱竹清。  只是朱竹清的神『色』和戴沐白不一样，她那平日冰冷的眼神中，此时却充满了激动。
戴沐白没有回答马红俊的话，但朱竹清却站了起来。  她向着所有人弯腰鞠躬。
“竹清，你这是干什么？”大师眉头微皱。
朱竹清看了戴沐白一眼，“这场比赛，我们一定要获胜。  这是我和沐白唯一的机会。  ”
奥斯卡问道：“究竟怎么回事？难道那星罗皇家学院中有你们的仇人？”
朱竹清摇了摇头，道：“不是的。  这是家族之间的争斗。  我和沐白都是星罗帝国人。  分别属于两大家族。  我们两个家族之间的关系极为密切。  有着联姻的习俗。  家族中，只有出『色』的人，才能成为未来的继承人。  我和沐白都不是家族的嫡子。  我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也是如此。  ”
“我们四人，都是各自家族出『色』的孩子。  沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。  这全大陆高级魂师学院精英大赛是家族给我们的一次机会。  因为我们不是嫡子，所以继承的机会要小很多。  如果我们能够战胜兄姐，那么，我们就有了继承的资格。  ”
唐三道：“这么说，你们的兄姐就星罗皇家高级魂师学院战队中？”
朱竹清默默颔首，“本来，我以为我们是没有任何希望的。  但是，当我来到史莱克学院，遇到你们的时候，我却突然发现，你们的帮助下，我们很有机会获得胜利。  ”
小舞忍不住道：“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”
朱竹清苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了。  你以为，我们真的那么看重权力么？不，不是的。  我们两个的家族，都有着极其特殊的规定。  为了让未来的家族继承人加出『色』，一旦选定了角逐的子弟之后。  就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。  胜利者固然可以继承家族，但失败者却极其悲惨。  为了不使家族内『乱』，竞争的失败者将直接被抹杀。  所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。  ”
说到这里，朱竹清的情绪明显变得激动起来，“你们知道为什么我对沐白一直那么冷么？因为我已经认定自己二十五岁的时候必死无疑。  甚至到不了二十五岁。  沐白的兄长比他大六岁，聪明才智和实力都是上上之选。  我姐姐也比我要大上七岁。  和他们竞争，我们几乎没有任何关系。  所以，沐白来到天斗帝国之后选择了堕落。  流连于女人之间。  他这样，我们又怎么有生存的机会？我是怒其不争。  ”
戴沐白终于开口了，“争？怎么争？大哥比我大六岁。  他本就是家族几乎确定的继承人选。  选择我作为后备，只是为了给大哥多的压力和动力而已。  直到两年前。  我看到小三、你、小舞和荣荣加入到学院之中，我才看到了希望。  家族给我们的时间到二十五岁截止。  除了智力层面。  自身实力就是这全大陆高级魂师学院精英大赛中考验。  我和竹清必须要兄姐参加比赛期间战胜他们。  他们都快要二十五岁了，这一届比赛，是我们唯一地机会。  如果输了，那么，我们就必须要其他方面倍于他们才有可能获得认可。  但他们得到的支持比我们要多的多，那几乎是不可能出现的。  我恨我的家族，但是。  为了竹清，我也不回再逃避。  今日一战，就算是死，我也绝不会输。  ”
邪眸血红，气氛骤然变得压抑起来，谁也没想到，戴沐白和朱竹清的背后，竟然还有如此巨大的压力和背景。  那是生命的威胁。
唐三伸出自己地右手。  凝视着戴沐白那血红的邪眸，吐出两个字：“必胜。  ”
紧接着是奥斯卡，他将右手搭唐三的手上。  马红俊、小舞、宁荣荣先后做出了同样的动作。  当朱竹清和戴沐白的右手也叠加而上的时候。  七个人几乎同时怒吼出声，“必胜。  ”
大赛开始到现，史莱克七怪还从未同时上场过。  当他们保持完整的阵容出现比赛台上时。  天斗帝国出线剩余的几支魂师队伍目光都不禁凝固了一下。
火舞和风笑天站一起。  唐三、小舞、戴沐白、朱竹清和马红俊地出场，他们都是猜到的。  可宁荣荣和奥斯卡却令他们意想不到。
虽然宁荣荣曾经遇到盗匪的时候出过手，但那时候场面混『乱』，并没有多少人注意到她。
但她的出现多少也有些预兆。  毕竟，那时她曾扑入自己父亲怀中，证明了自己出身于七宝琉璃宗。
可是奥斯卡就让人不理解了，全大陆高级魂师学院精英大赛开始到现，他还从未比赛场地中出现过。  此时一脸从容的跟随其他人身边出现比赛台上，火舞和风笑天等人都大为惊讶。
难道，这个人才是史莱克学院隐藏地高手么？一直隐忍到现才出场。
以戴沐白为首，史莱克七怪一字排开。  静静的站比赛台上。  戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静的注视着前方。
比赛台另一边，同样是一行七人缓缓上台，当戴沐白地目光看到对方走前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。
唐三也注意到了对方那个人，一头金『色』长发披散背后，脸上流『露』着懒洋洋的神『色』，双眸之中紫光莹然。  却并非双瞳。  他的容貌与戴沐白至少有七分相像。  只不过身材比戴沐白还要高大几分。  虽然很随意，但他那笑容之中却依旧流『露』着几分上位者的微笑。
他身后。  跟着一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，极其丰满的身材、羊脂白玉般地肌肤，同样是面带微笑，甚至这比赛场地之中依旧挽着前者的手臂，这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多。
只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。
整个人看上去都十分的柔和。  这种温柔之中，美感也容易被人认同。
为首青年的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真的能走到总决赛这一步。  能够面对面的挑战我，其实你已经成功了。  但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。  ”
“戴维斯，不用惺惺作态了，你什么时候停止过对我地打击了。  今天场上，你我是敌人。  有本事，你先战胜我再说。  否则，谁继承家族地位置还不一定呢。  ”
戴维斯有些惊讶的看着戴沐白，“呦，我们地花花公子居然变了。  好，我到要看看这几年你离家之后都学了什么本事，竟然敢和大哥这么说话。  难怪，竹清这丫头也和你一起，看来，你们是真的准备和我们对抗到底了？”
目光落朱竹清身上，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。
“竹清，我没记错的话，你应该还不到十五岁吧。  以如此年纪就能参加本次大赛，并且杀入十强，不知道该说你们运气好呢，还是你们实力强。  不过，你们也就到此为止了。  其实，爸、妈都很想念你，只是不能违背祖宗规矩，比赛后，你还是和我一起回去吧。  ”戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样，没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅『惑』气息，柔媚的声音很容易令人不自觉的陷入其中。
“朱竹云，你不用这里惺惺作态。  如果我没有离家，或许已经死你手里了吧。  想念我？我们家族之中，会有这种亲情存么？”朱竹清的声音变得冷了。
对于他和戴沐白来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。  他们有着不可磨灭的血缘亲情，可家族的压力之下，双方却只能有一方存活。
不论是为了什么，他们都必须要全力去争取，至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。
台上交谈的双方都没有刻意压制自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。
当他们听到朱竹云说朱竹清还不到十五岁的时候，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。
尤其是那些曾经看到过朱竹清出手的人。
眼神中是充满了不可思议的光芒。
火舞整个人都已经呆滞了，如果说她与神风学院联合后还想象着能够凌驾于史莱克学院之上，那么，现她就已经彻底绝望。
比自己要小四岁还多，实力却丝毫不逊『色』。  这些人，真的是怪物么？
想到这里，她也想到了另一个问题，一直以来，她都不知道唐三的年纪。  难道，他也是那么年轻？
裁判来到两支战队中央，“比赛准备。  你们可以释放武魂了。  比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前六强。  史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。  预备。  ”
戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云，四人八道目光空中剧烈的碰撞了一下。
戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般，宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，这一刻显得异常俊伟，“兄弟们，释放武魂。  让我们给他们个惊喜。  ”
星罗学院七名队员魂力瞬间释放，戴维斯和朱竹云站前面，他们身上的魂力波动也为庞大。
转瞬之间，两黄两紫四个魂环就已经出现他们身上。
戴维斯和朱竹云的武魂与他们的弟妹一样，白虎与幽冥灵猫。  从魂力波动上来看，这两个人中，戴维斯的魂力至少已经超过了四十七级，而朱竹云也四十六级以上。
他们，也是史莱克七怪这届比赛目前为止遇到的强对手。
令人惊讶的是，戴维斯和朱竹云背后的五个人武魂释放出来，竟然有四个都是四十级以上，加上前者二人，整个星罗学院战队的魂宗数量多达六人
。  除了已经前日出场，技震全场的武魂殿学院和神风与炽火联合后的战队以外，他们是目前出场队伍中拥有四十级以上魂师多的一支。  何况，戴维斯和朱竹云的实力是那么出众。
论整体实力，他们绝不会比神风与炽火学院结合后的战队差。
星罗皇家高级魂师学院和天斗皇家学院可不一样。  那里绝不是凭借地位和金钱就能够进入的。
但是，令戴维斯和朱竹云大吃一惊的是，史莱克七怪带给了所有人极其恐怖的震撼效果。
戴沐白、朱竹清身上燃起的，同样是两黄两紫四个魂环。  加令他们震骇的是站一旁不动声『色』，相貌也并不如何出众的唐三。
两黄一紫一黑，四个魂环浮现的瞬间，星罗帝国一方晋级的各所学院不禁同时惊呼。
震撼还没有结束，这前三人身边，另外四人身上的魂环『色』彩一模一样，都是两黄两紫的佳配置。
总决赛前两轮并未出场过地史莱克学院战队。  竟然拥有者七名佳魂环配属的全部四十级以上魂宗。  只是一瞬间，魂环上的压力就令星罗帝国之前的气势大减。  戴维斯和朱竹云的脸『色』也终于变了。
朱竹云有些失态的看着朱竹清，“不，这不可能。  当初你离家的时候才二十几级。  这才两年的时间，你怎么可能已经突破了四十级？”
史莱克学院来到总决赛地时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们。  但前意识之中，他们都没将自己的弟妹放眼里。
毕竟年龄的差距摆那里。  天赋相差不多的情况下，他们又怎么可能追的上自己二人。  哪怕是他们得知史莱克学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军。  也没能改变他们的想法。
作为三支种子站队之一，他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。
可眼前，当戴沐白与朱竹清，真正地展现出四十级以上的实力后，戴维斯和朱竹云内心震撼之余，也充满了杀机。  年龄相差那么大，实力却已经被对方快速追近，如果再给他们一些时间。  今后的胜负就真不好说了。
就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要比赛上可能的解决这个威胁。
戴沐白冷冷的看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀机。  论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强一些。  天生地邪眸双瞳，是令他从小就受到了关注。  否则也不回成为戴维斯的竞争对手。
此时此刻，虽然比赛还没有开始，但他心中却已是无比畅快。
从小到大。  戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑于轻蔑，从未将他当成一个对手看待。  可此时，他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧。  这一切，都是他依靠自己的实力争取来地。
“比赛开始。  ”随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。
“荣荣，给我魂力。  ”释放武魂的时候，双方就已经摆开阵型。  唐三快速的后退到戴沐白身后。  小舞上前一步，提到戴沐白左侧。  马红俊依旧是老样子，殿后保护两位辅助魂师。
高喊出声的是唐三。  宁荣荣释放武魂时一直都他们背后，至少正面的对手并没有多的看到她那九宝琉璃塔上的彩光。
听到唐三地指挥，伴随着紫『色』魂环闪亮，一道夺目彩光已经注入到他体内，随之而来的，还有一道从奥斯卡手中扔出的粉红『色』光影。
戴维斯身上。  白虎护身障已经出现。  同样的武魂，他的魂技虽然并不和戴沐白完全一样。  但前三个魂技却都是相同的。  毕竟，这三个魂技是经过家族千锤百炼后得出的佳结论。
唐三毫不犹豫的将奥斯卡扔来地粉红『色』光芒投入自己口中。  刹那间，一层淡淡地粉红『色』光芒汇合着宁荣荣注入他体内的彩光瞬间升腾。
戴维斯和朱竹云动了。
戴维斯一马当先，强横地气势扑面释放，白虎金刚变也这个时候用了出来，竟然以一己之力压向了戴沐白、朱竹清和小舞三人。
毋庸置疑，他的魂力是全场强的。  这一刻的选择也为正确，他的霸道比戴沐白强，多年上位者养成的气势并不是戴沐白这郁郁不得志的兄弟所能相比。
戴维斯背后，朱竹云也动了，一道辅助光芒从她背后『射』入体内，朱竹云的身体几乎是瞬间消失，一个闪烁，整个人的身体只空中留下了一条淡淡的残影，身体划出一条极大的弧线，从侧面绕出，直奔唐三而来。
显然，唐三身上的黑『色』魂环已经被他们当成了大的威胁。
唐三仿佛没有看到朱竹云的到来一般，他的脸『色』显得很凝重，身上的第四魂环光芒涌动，浓郁的黑『色』伴随着亢奋粉红肠与宁荣荣的第四魂技魂力增幅作用之中全力升腾。  刹那间，整个人已经被一层黑『色』所包覆。  同时，他右手之中，澎湃的蓝光完全凝聚掌心之中毫不外放。  他的手掌正进行着一个缓慢合拢的过程。
叮――，朱竹云那虚幻般的身影空中停滞，因为一道同样迅疾的身影悄然挡了她面前。  两人的背后，都跟随着一道光芒。  那是速度增幅的光芒。
朱竹清与朱竹云一次剧烈的碰撞之中空中留下了一连串的火星。
论实力，朱竹清比朱竹云还是要逊『色』不少的，毕竟两人魂力之间的差距有五级左右，但是，不要忘记，朱竹清背后，还有一个史无前例的九宝琉璃塔魂师宁荣荣，一道速度增幅，利用三窍御之心落她的身上，直接就将她的速度增加了百分之四十。  对于敏攻系魂师来说，速度与攻击力是成正比的。  管朱竹云背后也有同伴的速度增幅，但增幅效果上又怎么能和天下第一辅助武魂相比呢？
朱竹云震惊之中并没有停顿，她当然看得出，唐三正准备释放那恐怖的万年魂环之技。  从唐三蓄力的情况她就明白这个魂技绝对非同小可，不论如何也不能让对方施展出来。
两姐妹的身体如同流星一般不断空中碰撞着，无数因为利爪接触而迸发的火星空中闪耀。
另一边的战斗也已经开始了，迎上一身霸气戴维斯的，并不是戴沐白，而是小舞。  身形一闪，小舞已经出现戴维斯面前。  她的第二魂技魅『惑』，伴随着双眼的粉红『色』释放而出。
戴维斯冷哼一声，眼中突然精光暴涨，竟然完全无视小舞的魅『惑』技能，白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波就朝着她喷吐而出。  同时身体加速，虎掌张开，目标依旧是戴沐白。
但是，他终究还是小看了小舞，只是一瞬间，小舞就令所有人充满了震惊。
瞬移发动，闪躲开了白虎烈光波的攻击，下一刻，小舞身上骤然被一层浓郁的金光所包覆，直接缠向了戴维斯的身体。
戴维斯作为家族首席继承人，拥有强大的白虎武魂，天赋异禀。
他的实战经验自然是极为丰富的。
面对小舞的突然变化，他并没有慌张，白虎金刚变与白虎护身障第一时间提升到了极限。  一层浓郁的白光从体内喷薄而出，他就是要凭借着自己的魂力优势直接将小舞弹开。
但是，戴维斯失算了，当他身上的白光与小舞身上释放的金光接触的一瞬间，那白光竟然没有起到丝毫阻挡作用。  下一刻，小舞的蝎子辫已经甩出，牢牢的缠绕了他的脖子上。
柔骨魅兔小舞，第四魂技，无敌金身，发动。
对于小舞来说，没有什么比这个适合她的魂技了。
无敌金身发动之后，一切任何级别的攻击，全部无效。  内力量增强一倍。  维持时间三秒。  魂力每增加十级，无敌和力量增幅时间增加一秒。
三秒，看上去很短暂，但很多时候，却足以成为制胜的关键。  这第四魂技的时间短暂换来的却是强大的效果。  面对任何攻击，都有无敌三秒的效果。  这就给了小舞充分的近身时间。
长发缠绕上了对手的脖子，小舞的身体已经闪到了戴维斯背后。  戴维斯双掌反拍，正好对上无敌金身的后一秒，强烈的反震力令他双掌一阵发麻。
唐三很早就对小舞说过，不喜欢看着她用自己身体缠绕上对手身体的样子，她毕竟是个女孩子。  所以，小舞的柔技现已经改变了很多。  发辫缠绕着戴维斯的脖子骤然收紧，闪身到戴维斯背后的她，一只脚撑地，另一支脚顶了戴维斯的腰眼上。
第一魂技，腰弓发动。
小舞的整个身体那金光环绕之中瞬间绷紧，下一刻，整个人全力爆发。
无敌金身的效果之中，她的力量提升了一倍，再加上腰弓增幅的一倍。  此时她那看上去纤细的身体内所爆发的力量足以令人感到恐怖。  哪怕是一位六十级左右的魂师，被她如此控制的情况下，也决不可能反抗的了。
戴维斯的身体像炮弹一般被甩了出去，直接撞向他的同伴。
而就这时，虎吼声中，戴沐白终于动了，三口白虎烈光波喷吐而出，白虎金刚变的增幅下，硬生生的挡住了星罗学院另外几名魂师的魂技释放。
但是。  令人奇怪的是，从比赛开始到现，史莱克七怪都没有任何前冲攻击的意思。
九宝琉璃塔『射』出地光芒突然又多了一道，攻击力增幅。  一共两道光芒凝聚朱竹清一人身上。
当的一声巨响，朱竹云攻击瞬间增强的朱竹清猫爪增幅之下，被震的倒飞而回。  她的脸『色』此时已经变得极其难看。  她并不是输给朱竹清，而是输给了朱竹清与宁荣荣的结合。
史莱克七怪从来都是一体的，此时。  这姐妹二人身上都是多处伤痕，依旧是平分秋『色』。
“七怪暴动。  ”沉稳的声音从唐三口中喝出。  一直蓄力地他终于有了动作。  左脚踏前一步，那蓄满了暗蓝『色』光芒的右拳朝着地面轰然砸下。
与此同时，唐三背后的奥斯卡手中，一共四根亢奋粉红肠抛出，分别落了戴沐白、朱竹清、小舞和马红俊手中。  唐三蓄力，他自然也没有停止香肠的制造。
淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流『露』出一丝强横的神光。  暗蓝『色』的光芒瞬间从他拳头中爆发而出。
戴维斯被小舞这一甩，完全控制不住自己的身体，三名伙伴地联手之下，才将他的身体接了下来。  而就这个时候，时间仿佛凝固了一半。
轰――。  哧――
伴随着奇异的声响，一圈暗蓝『色』的光晕以星罗学院战队为中心悄然扩散，就那蓝『色』光晕扩散到极致的时候，突然。  无数根蓝银草从那光晕范围之内破地而出，将星罗学院战队地所有人全部顶上了空中。
危机来临之前，星罗学院战队的队员们只来得及释放出自己的魂技护体。  此时，他们七个人中，只有朱竹云距离远一些，其他六个人几乎都一起。
防是防住了。  但是，将他们戳入空中的蓝银草却似乎带着一股特殊地震『荡』力量。  七名星罗学院战队的队员们都陷入了短暂的眩晕之中。
千手修罗唐三，第四魂技。  蓝银囚笼变异能力，蓝银突刺阵发动。
这是唐三潜心研究的结果。  蓝银囚笼实战的时候，就是蓝银草突然从地面下涌出，将对手困囚笼之内。  既然如此，如果将自身的所有魂力全部释放出蓝银草从地面涌出，会有什么效果呢？
这些化为蓝银囚笼的蓝银草都极为坚硬，如果是实力弱小些的对手，会直接被穿透。  实力强地对手也不可能逃出这种范围的攻击。
唐三不断的实验中。  他发现，当自己的魂力凝聚到一定程度时。  蓝银突刺阵能够产生出短暂的眩晕效果。  这个效果的时间根据对手的实力而定。
但就算是再强的对手，也至少会眩晕上一秒。
这一发现，令唐三将大量心力用了这个魂技地研究之上，毕竟是万年魂环之技，又岂会那么简单？蓝银囚笼本身就带着眩晕效果，但必须要对手破开囚笼时才有效果。  只不过效果非常微弱而已。  当大量地蓝银囚笼集中爆发时，眩晕效果叠加，立刻变得明显。
目前唐三对这个魂技的研究还不算完全成熟，但用来克敌制胜还是有一定把握地。
为了加强魂技的效果，他从一开始就得到了宁荣荣的魂力支持和奥斯卡的亢奋粉红肠提升全属『性』。  这样一来，他的蓝银突刺阵第一次战场上使用的效果就提升到了大程度。
哪怕是戴维斯那比他魂力强上不少的对手，此时也至少需要眩晕三秒以上。  而且对手众人虽然挡住了蓝银突刺阵的攻击，但身上也是多出受伤。
七怪暴动就唐三挥拳的一刹那开始了。
浴火凤凰、凤翼天翔，两大魂技同时从马红俊身上闪现，该是他表演的时候了。
肥胖的身体澎湃的火焰包覆下滑翔而去，只给空中留下了一片扭曲的光晕。
蓝银突刺阵马红俊即将坠落的一瞬间消失。  而马红俊所选择的位置也是恰到好处，正好落戴维斯等六人聚集一起的中心位置。  邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
扭曲的轰鸣中，后手限制技能爆发出了恐怖的效果。
后手限制技能虽然很难产生限制作用，因为覆盖范围小，又必须是近身。  一般来说，对手完全来得及躲闪。
可一旦真的被它命中，那么，后手限制技能的限制时间就要比先手限制技能长了许多。
凤凰啸天击的第一部分瞬间爆发，令刚刚从眩晕中快要清醒过来的戴维斯和其他几人瞬间沉浸强的晕眩之中。
紧接着，地面与空中的力量几乎同时爆发。
白虎流星雨从天而降，凤凰啸天击第二阶段从地面冲起。  两大第四魂技同时笼罩了攻击范围内的六个人。
黄绿『色』的光芒从唐三掌心中挥出，由于有着宁荣荣的魂力增幅支持，他使用了蓝银突刺阵消耗大量魂力之后，还犹有余力，马红俊的后手限制只遗漏了一个人，而这个人，自然就交给了唐三。
蛛网束缚朱竹云清醒前的一瞬间将她的身体牢牢的缠绕一起。  让她根本没有去救援同伴的机会。
轰然巨响之中，惨叫声从白虎流星雨与凤凰啸天击同时轰鸣的位置响起。
论爆发力，还有什么比凤凰和白虎的合击强呢？
但是，这一切还没有结束。
闪烁着金光的白虎蹿出，与那淡淡黑光爆发的灵猫空中融合。  巨大的幽冥白虎又一次呈现所有人眼前。  而此时，能够施展同样武魂融合技能的另外两人却分别不同的限制之中。
剧烈的痛苦，令戴维斯从眩晕中清醒过来，但他却骇然发现，自己的白虎金刚变已经令魂力消耗到了机器恐怖的程度，而他身边的伙伴已经有两人丧失了意识。
接连爆发几大魂技，戴沐白的魂力已经完全透支了，但他和朱竹清的幽冥白虎用的依旧是那么的坚决。  到了这一刻，他与朱竹清的潜力都已经完全爆发出来。  多年被压制的情绪彻底释放。  巨大的幽冥白虎，迈动着雄霸天下的脚步，化为澎湃而庞大的流光腾空而去。
戴沐白和朱竹清的故事，大师也听到了。  上场之前，大师给了史莱克七怪几句简单的指导。
玉小刚作为一代大师，不只是对武魂研究方面，魂师战术方面，也依旧是大师。  他一眼就看出了对手大的破绽。
那就是轻敌。
至少星罗帝国出线的队伍看来，史莱克学院战队能够挺进第三轮，多的是凭借抽签的运气。  而从戴沐白和朱竹清的描述中，他立刻就判断出戴维斯和朱竹云容易产生轻敌的心态。
正是因为如此，大师告诉唐三，全力以赴，毫不留情。  对史莱克七怪的指点是瞬间爆发，毁灭对手。
大师这样指导自然是有目的的，如果让对手的实力完全爆发出来，那么，这场比赛就算史莱克七怪能够获得后的胜利，也必然是惨胜。
至少戴维斯与朱竹云这两个高魂力魂师释放的武魂融合技完全有可能重创史莱克七怪中的数人。
对手轻敌，必然不会一开始亮出全部的底牌，而史莱克七怪却一开始就这么做了。
从唐三的第四魂技增幅下释放蓝银突刺阵，到马红俊、戴沐白爆发双杀，再到这后的幽冥白虎冲击。
史莱克七怪无疑将自身实力展现到了极致。
奥斯卡和宁荣荣的增幅同时作用队友们身上。  这一刻的爆发力令全场为之『色』变。
轰――，毫无悬念的，幽冥白虎强有力的撞击下，已经受到不轻创伤的六个人同时飞出了比赛台。  幽冥白虎那巨大的身体空中表演出了漂亮的马踏回旋。
后一爪，重重的拍飞了戴维斯。  戴维斯肩骨破碎的声音是那么清晰的传遍全场。  甚至连惨叫都没有发出，他就已经空中昏『迷』过去。
这还是戴沐白手下留情，否则，这一爪要是拍他的胸口上，完全可以夺取他的『性』命。  不论怎么说，对方都是他的大哥，对方可以不认这份亲情，但戴沐白心中却不得不承认这同样的血脉。
庞大的幽冥白虎重化为两人，戴沐白因为透支魂力，直接软倒了朱竹清怀抱之中。
千万不要小看这短暂的攻防时刻，这短短的时间中，双方输出的魂力对于彼此来说都极其恐怖。  尤其是史莱克七怪，毫无保留的释放，才令他们有了这样的机会。
撕拉一声。  朱竹云终于凭借锐利地猫爪从唐三的蛛网束缚中挣脱出来。  但她整个人却已经呆住了。
不论史莱克七怪现的状态如何，站比赛场地上的仍旧是七人，而整个星罗皇家学院战队，却只剩下她孤零零的一个。
朱竹清冰冷的目光注视着自己的姐姐。  小舞、马红俊、唐三缓缓上步。  他们每个人都刚吃下一根奥斯卡扔过来的恢复香肠。  他们背后，还有宁荣荣全力注入地魂力增幅光晕。
三对一，绝无悬念。  尤其是唐三那强大的控场能力面前。
但是，朱竹云不甘心。  即使到了现，她心中依旧大喊着不可能。  她无论如何也想不到。  自己居然会输给还不到十五岁的妹妹。  而且输得这么惨。  他怎么可能甘心？怎么可能愿意认输。
尖啸一声，带着凄厉的气氛，她猛的朝着面前三人冲了过去，此时此刻，她身上依旧带起了一连串的幻影。
但是，她的前冲不到五米就已经停顿下来。  蓝银草悄无声息的从她身上浮现而出，早蓝银突刺阵地时候，蓝银草的种子就已经留了她身上。  千手修罗唐三，第二魂技，寄生，发动。
巨大的冲力令朱竹云的身体直接变成了滚地葫芦。  如果不是她的情绪受到了巨大地刺激，或许还不至于如此狼狈。  可是，现她的心却已经『乱』了。
闪烁着的身影悄然出现她身边，蓝银草上的麻痹与腐蚀毒素已经开始入侵她地身体。
小舞直接扑了上去，只不过是瞬间的工夫。  腰弓技能已经发挥作用，朱竹云那动人的娇躯就那样被甩入空中。
唐三的目光看向朱竹清，『露』出一丝询问。  他是问朱竹清如何处理她这位姐姐。  这个时候，朱竹云已经任由他们宰割。  就算朱竹清要杀她，唐三也绝不会犹豫。  没有什么比他们史莱克七怪友谊加重要的事。
暗叹一声，朱竹清还是摇了摇头，垂首搂紧怀中的戴沐白，两行晶莹的泪水不自觉的从眼角处流淌而出。
期盼多年地胜利来的这么快。  连她自己此时也不知道究竟是该幸福还是悲伤。  不论怎么说，那毕竟都是她的亲姐姐啊！
唐三无奈的摇摇头，向小舞比划了个手势。
小舞这才腾空而起，双脚缠住朱竹云的双脚，腰弓再次发动，将她的身体直接甩出了比赛台范围。
比赛鸦雀无声中结束。  史莱克七怪全都站比赛台上，缓缓聚拢到一起，哪怕是昏『迷』中的戴沐白。  也朱竹清的搀扶下挺直着腰杆。  是地。  他们赢了，他们获得了真正地胜利。  他们用一场完胜宣告着王者的降临。  史莱克战队。  没有一人受到重创地情况下，将三大种子战队之一的星罗帝国皇家高级学院踢出了这届比赛。
当裁判宣布胜利的时候，史莱克学院休息区内已是一片欢呼，哪怕是大师，脸上都流『露』出了欣慰的笑容。  再好的战术也需要有人去执行。  如果没有这些惊才绝艳的孩子，他的战术又如何能够发挥的这样完美呢？
走下比赛台，戴沐白立刻被弗兰德接了过去，绛珠的恢复光环开启，帮助众人恢复着体力，治疗着伤势。  奥斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠。  全魂宗的实力，此时已经令他们牵引着所有观战者的目光。  就连武魂殿的那些主教们也不例外。
一行人从史莱克学院战队身边走过时突然停下脚步，唐三感受到自己被目光注视，抬头看去。
这一行人，正是代表天斗帝国的种子站队，天斗皇家学院战队，那看着他的，正是战队队长，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。
“没想到，你们已经变得这么强大了。  我真的很惊讶。  ”玉天恒目光灼灼的注视着唐三。
唐三淡然一笑，道：“你们也不错。  看得出，你们都有了长足的进步。  ”
玉天恒叹息一声，“本打算和你们这届大赛中好好打一场，现看来，已经没有机会了。  不过，记得替我们报仇。  我看来，如果真的有一支队伍能够威胁到武魂殿学院战队的话，那么，绝不是我们活着星罗皇家学院战队，而是你们。  看清楚下面我们的比赛吧。  就算是输，我们也会量让他们展现出实力。  ”
唐三有些愣住了，他的印象中，玉天恒是一个从来都不愿意承认失败的人。  他同时也看的出，天斗皇家学院战队的实力比起之前的星罗学院战队还要差上一些，真正过了四十级的，其实只有五个人左右。
实力的完全压制，令玉天恒信心已失。  接下来的两大种子战队对抗，其实已经没有了悬念。
武魂殿，真的就那么强大么？两团精光从唐三眼中暴『射』而出，“玉天恒，不要让我小看了你。  没有试过，怎么知道不可能？如果作为队长的你都丧失了信心。  那么，这辈子，你已经不配成为我的对手。  ”
“你说什么？”一旁的碧磷蛇女魂师独孤雁怒火冲霄，但她却被玉天恒拦住了。
一丝淡淡的火焰开始玉天恒眼中蔓延，他整个人就像是被唐三的话语点燃了。  凝视着唐三，他抬起右手用力的挥动了一下。  “等着看吧。  我会让他们知道厉害。  ”
引人关注的一场比赛终于开始了。  作为三大种子队伍之二，当天斗皇家学院战队和武魂殿学院战队登上比赛台的时候，全场就已经安静下来。
之前的一场比赛，已经给他们带来了太多的震撼，而接下来这一场，理应加精彩。
第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有那传说中获得紫录勋章的三人出现，他们就已经轻松获胜。
而眼前的天斗皇家学院战队明显不同。
武魂殿学院战队中，也换上了三张生面孔。
这三个人，缓步走武魂殿学院战队的前面，虽然他们看上去相貌都很普通，情绪也很平静。  但给人的感觉，他们就像是三匹蓄势待发的狼。
三个人身上奔涌而出的气势和信心，唐三生平仅见。  只有经历过无数胜利，击溃过无数对手的人，才会有这样的心理优势。
武魂殿学院战队的队服是白『色』的，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案。  走前面的三个人，每个人左胸上都佩戴者一枚紫『色』形如图书状的徽章。  那是他们荣誉的象征。
走前面的一个，是一名男子，身高大约一米九零开外，一头整齐的黑『色』短发如同钢针一般竖立，他的脸『色』很平静，那股无形的信念似乎完全是又他体内迸发出来的似的。
修长有力的双手垂身体两侧，淡淡的目光凝视着对面的蓝电霸王龙魂师玉天恒。
和他相比，玉天恒的情绪明显有些激动，唐三的言语刺激之下，此时玉天恒的情绪已经被彻底刺激起来。
那黑『色』短发男子两旁，分别是一男一女，那名男子有着一头火红『色』长发，披散背后。  就连眼珠都是暗红『色』的。  相貌同样普通，但和之前的短发青年一样，身上散发着那股无形的气质。
三人中唯一的女子，有着一头黑『色』长发，相貌和前面的男子有几分相像。  三人的表情都像是一个模子刻出来似的。  这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮。  但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。
一个熟悉的声音唐三耳边响起，“仔细注意这三个人。  ”
唐三扭头看时，不知道什么时候，独孤博已经来到了他身边。  独孤博的目光也注视那三个人身上，此时，走他们三人身后的另外四名队友，完全成为了陪衬。  而那四个人，也明显都拥有着四十级以上的实力。
“这三个人就是被武魂殿誉为黄金一代的三个奇才。  前面的黑发青年名叫邪月，五十二级强攻系战魂王，武魂是月刃，是一名器魂师。  他后面的红发男子名叫焱，五十二级火属『性』强攻系战魂王，武魂是火焰领主。  邪月另一侧的女孩子是他妹妹，叫做胡列娜，五十一级控制系战魂王，武魂是狐狸。  邪月和胡列娜分别跟从与父母的姓氏以及分别继承了父母的武魂。  三人中，你除了要注意两名强攻系战魂王以外，也要格外注意那个胡列娜，胡列娜拥有着极其强悍的魅『惑』能力。  她的魂技都是以魅『惑』为主的。  ”
听着独孤博的话，唐三默默地点着头。  心中将独孤博的话一字不漏的记入心中。
大师也一旁静静的听着，但他的目光却已经飘向比赛台后方，那巍峨耸立的教皇殿。  比比东。  这是你给我出的题目么？
裁判的宣布下，比赛开始。
管玉天恒地斗志已经被唐三彻底激发出来，但是，当他看到对方的武魂全面释放时，还是不禁一滞。
站前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环。  而且是佳魂环配属。  三人凝聚一起强大的压力令玉天恒的霸气顿时减弱了几分。
武魂殿学院战队第一个动的并不是前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。
轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转。  就已经来到了前方。  一丝淡淡地笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条『毛』茸茸的大尾巴。
淡红『色』的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向玉天恒。  正准备施展魂技的玉天恒顿时再次停滞了一下。  但他地战斗惊讶毕竟丰富，赶忙大喊一声，“不要看她的眼睛。  ”
“不看眼睛就没事了么？别人都叫我天狐。  ”胡列娜的声音听上去有些沙哑。  但就那沙哑的声音中，却附带着一种特殊地魅力。  从她走出递出的那一个眼神，再到这一句话。  整个天斗皇家学院战队竟然没有一个人出手。
诡异的一幕出现了，胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑『色』的第五魂环。  然后是第四、第三、第二，直到后那个黄『色』的第一魂环。  每一个魂环波动的时候，她身上地红光就会变得强盛起来。  而她身后的邪月也动了。
邪月的月刃并不是一柄，而是两柄。  两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握月刃中央。  此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
红『色』光幕骤然显现，扩散，就邪月与胡列娜身体撞击一起的刹那，那层红光竟然将他们两人地身体包裹了一起。  与此同时。  那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球地扩散一般，囊括了接近半个比赛台的面积。  也自然将对面地七名对手都笼罩内。
“武魂融合技？”唐三几乎是脱口而出。
武魂殿学院战队的其他五个人，包括焱内，似乎都没有任何出手的打算。  焱甚至连续后退几步，和其他队友站一起。
红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘。  看上去分辨不出男女的人。
头发已经变成了红『色』。  这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。  两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩悄然切出。
没错。  这正是他们的武魂融合技，妖魅。
妖魅这个技能和戴沐白、朱竹清他们的幽冥白虎不同。
幽冥白虎主攻击，而这妖魅却主控制。  妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。  一切行动迟滞百分之五十。
那浓郁的红光之中，玉天恒他们想要看清对手都已经变得极为困难。
红光骤然变得浓郁起来，庞大的能量波动瞬间绽放，从外面，已经根本无法看到里面的情况。
闷哼声，不断从那红『色』光幕的隔绝后传来。  一条又一条身影，被从里面甩了出来。
鲜红『色』的血『液』随着抛出的人影儿迸发，唐三身边的独孤博，脸『色』已经变得极其难看。
“他们这是不想让其他对手看清自己的实力。  虽然用出了武魂融合技，但也只有武魂融合技表现你们面前。  ”
很快，天斗皇家学院战队的七个人已经有五个被抛了出来。  只有玉天恒和独孤雁的厉啸不断从那红『色』光幕中传出。
伴随着声声厉啸，听不出男女的邪异之声红幕中响起，“毒，我们的领域内，同样要大打折扣。  独孤雁，你的毒还不足以作用我身上。  去吧。  ”
独孤雁的身体一阵雷霆霹雳的轰鸣中飞了出来，她身上并没有任何伤痕，却已是鲜血狂喷。  直接被轰出了擂台。
伴随着后一声轰鸣，红『色』光幕终于退去，先前合体后那如同人妖一般的存重变成了两个人。
玉天恒就站他们对面，他那双变成龙形的手臂，正不断的颤抖着。
“看你家族的份上，饶你一命。  ”邪月淡淡的声音飘出。  手中月刃轻摆，就像有一道丝线牵引着玉天恒的身体一般，他那强悍的身体轰然倒地。  手臂上的龙鳞四散纷飞，鲜血飞溅。
缓缓举起手中的月刃，邪月的目光直接飘向史莱克学院战队这边，似乎向他们挑衅着什么。
唐三毫不畏惧的迎上了对手，瞳孔收缩，紫金『色』光芒喷吐而出。
邪月眼中流『露』出片刻的失神，身体略微晃动了一下。
唐三眼中的紫金『色』光芒只是一闪而没。  邪月很快反应过来，冷厉的目光从眼中闪过，抬起右手，脖子上一横，做出一个残杀的手势。
如果说史莱克学院力克星罗学院，给人以震撼。
那么，武魂殿学院战队全体主力的出场，给人的感觉就是压倒『性』的优势。  面对另外一支种子战队，他们竟然只是出场了两个人，就凭借着一个武魂融合技击溃了对手。  这是何等的实力差距？
没有人会再怀疑他们的实力，不会有人去思考这些。  脸上神『色』变得凝固的大有人。  到了这个时候，除了史莱克学院以外，甚至已经没有其他战队会憧憬冠军。
两场重头戏，分别给人以不同的感觉。  史莱克学院的表现固然抢眼，但武魂殿学院战队那三名魂王一出，就再也没有人会看好他们。
但是，史莱克七怪并不意这些，他们意的是今天的胜利。  这场胜利是属于戴沐白和朱竹清的，也是属于他们全体的。
回到住处的时候，戴沐白已经醒了。  他和朱竹清的激动直到夜幕降临都没能完全平静下来。
第三轮比赛结束，整个大赛剩余的队伍只有六只。  三支种子队伍竟然今天的比赛中有两只双双淘汰。  剩余的只有一个武魂殿学院战队。
毋庸置疑，剩余的全部六支队伍中，武魂殿学院战队实力首屈一指。  紧随其后的，就是史莱克学院战队和神风学院战队。  另外三支队伍虽然也闯入了六强，但多的却只是陪衬而已。
明天的抽签将决定很多事，谁也不愿意先碰到武魂殿学院战队，那代表着横梗的一堵墙。
全大陆高级魂师学院精英大赛进行到了现，也算是进入了尾声，同时也到了白热化的程度。  能够留下的，无疑都是年轻魂师中的强者。
尤其是武魂殿的黄金一代，是让人看到了魂师潜力真正能达到的程度。
当然，这是没有人知道史莱克七怪全体真实年龄的前提下。
晚饭过后，史莱克学院的学员们都各自回到房间中休息。
武魂殿住处方面安排的很好。  每个人都有一间单独的房间。  明天比赛的对手要到赛前抽签才能决定。  但不论面对谁，保持佳状态总是没错的。
唐三正准备开始打坐，房门却被敲响了。
“谁？”他有些惊讶的问道，大家都刚回房间，会是谁来呢？小舞么？
“我。  ”低沉的声音告诉了唐三答案。
打开门，唐三看着门外脸『色』依旧有些苍白的戴沐白，“沐白，你不赶快休息恢复魂力，怎么过来了？”
戴沐白轻叹一声，“我想和你谈谈。  ”
“进来吧。  ”唐三将戴沐白让进自己房间。
走进房间，戴沐白一旁的沙发处坐了下来。  他脸上的神情现已经平静了许多。  当唐三关好房门时，戴沐白叹息一声，道：“小三，谢谢你。  ”
唐三微微一笑，道：“你就算谢，也应该谢大家。  是大家共同的努力才获得了这场比赛的胜利。  何况，我们自己兄弟之间，需要说这个谢字么？”
戴沐白释然的靠沙发背上，微笑道：“小三，你是不是已经猜到了什么？”
唐三依旧面带笑容，“你说呢？王子殿下。  除了皇家以外。  我真的想不出有什么家族的族内竞争会激烈到如此程度。  甚至要兄弟相残。  你说的家族继承，应该是皇位吧。  ”
戴沐白叹息一声，“你是试探我么？我们兄弟之间也没什么好隐瞒地。  没错，我就是星罗帝国第三皇子。  今天我们击败的戴维斯，是我大哥。  他的实力、天赋和年纪，都令他成为了第一顺位继承人。  其实竹清今天所说的有点夸张了。  如果竞争失败，或许我也不一定会死，但魂力必然会被废掉。  然后发配到一个边缘地方圈禁终老。  ”
唐三眉头微皱，“那和死有什么区别？皇家真的就这么残酷么？”
嘴角流『露』出一丝冷笑，戴沐白道：“你不是皇家人，不了解这其中的复杂。  大陆上两大帝国，你可知道实力对比如何？”
唐三茫然摇头，对于政治上的东西，他从来就没有关心过。
戴沐白冷笑道：“如果没有武魂殿从中作梗，或许这个天下早就是我们的了。  论国力、军力。  我们星罗帝国都远天斗帝国之上。  虽然我们国内也有几个王国存，但却并不像天斗帝国那样皇权分散。  而这些，就是来源于我们皇族地这种特殊竞争方式。  虽然这种方式很残酷，但通过这种方式成长起来的每一代帝王无不出『色』。  并非天斗帝国所能相比。  天斗帝国唯一的优势，就是境内的上三宗宗门所。  上三宗中。  虽然蓝电霸王龙家族和你们昊天宗从不参与到政治斗争之中，可七宝琉璃宗却始终支持天斗帝国。  两大帝国之间有着武魂殿横梗那里。  不然，战争有可能早就发生了。  直到近些年，天斗帝国的发展才快速了一些。  而我们星罗帝国内部却出现了一些问题。  两大帝国之间的实力对比又开始向着平衡发展。  ”
唐三道：“这是武魂殿想看到的吧？”
戴沐白嘴角一撇。  “当然。  对于武魂殿这样的存来说，两大帝国保持均衡对他们是有利地。  武魂殿掌握的魂师数量实太可怕了。  两大帝国加起来也不如它多。  但如果两大帝国合二为一，变成一个统一的强大帝国，武魂殿终究还是无法存下去的。  毕竟，没有哪个集中的皇权会允许这样地组织存。  ”
唐三有些诧异的道：“就算两大帝国合一，难道就能对付武魂殿了？他们不是有大量的魂师存么？战场上，拥有压倒『性』数目的魂师，应该可以直接左右一场战争地胜利吧。  ”
戴沐白微微一笑。  道：“天赋上我不如你，但政治斗争方面，你了解的就不如我了。  武魂殿是不可能成为大陆主宰的。  他们虽然掌握了魂师，但也只是掌握了魂师而已。  大陆人民千千万。  所有的魂师也都是出自两大帝国。  武魂殿虽然能够指挥他们，但却绝不能令他们叛国。  因此，不论从什么角度来看，武魂殿都只有不断扩大自己的影响，却始终不可能成为统治者。  ”
唐三恍然大悟。  他以前从未想过。  这其中竟然还有如此复杂的关系。
戴沐白站起身，来到唐三面前。  抬手抓住他的肩膀，邪眸牢牢的盯视着唐三，“小三，现你已经引起武魂殿地重视了。  他们是不会放过你的。  有武魂殿的关注，你未来大陆上将寸步难行。  宁宗主虽然能保住你一时，但却不可能永远跟着你。  除非你加入七宝琉璃宗之中。  ”
唐三默默的点了点头，戴沐白说的这些他当然明白。
戴沐白继续道：“等到这届大赛结束之后，我们也就正式毕业了。  我和竹清会返回星罗帝国。  和我们一道吧，带上小舞。  现我已经拥有了和大哥正式争夺皇位的资格。  星罗帝国，皇室的强势要比天斗帝国厉害的多，武魂殿也不敢过于『逼』迫。  我真地不希望哪天看到你死亡地消息。  ”
戴沐白眼眸中充满了真挚的光芒，如果是其他人，或许以为他是为了自己而招揽唐三，可唐三却感觉得出，戴沐白这么说，完全是为了保护他，而并没有其他任何想法。
“大哥，谢谢你。  不论将来如何，你都是我地大哥。  但这件事，我还要考虑一下。  不能贸然决定。  我要听听老师的建议。  你也知道，我们魂师的修炼如同逆水行舟，不进则退。  去了星罗帝国，我怕……”
戴沐白断然道：“没什么好怕的，到了我的地盘，你需要怎样的修炼环境，大哥难道还不能提供给你么？我们兄弟联手。  将来我要是坐上帝位，你就是我的三军统帅、帝**师。  那个雪清河一直都想招揽你，我看的出。  但是，听大哥一句，天斗帝国的皇室的权力太分散了。  就算他成了帝王，想有大作为也不容易。  而星罗帝国，只要我坐上帝位，那么，皇室的事就是我一个人说了算。  ”
唐三道：“老大，这件事我现还不能答应你。  我明白你的意思。  将来如果我真的要选择依附于一方的话，你那里绝对是我的第一选择。  以后如果你有困难，需要我，只要一句话，不论千山万水，唐三必到。  ”
戴沐白没有再多说任何劝说的话，两人右掌拍击一起，虽然没有真的发誓，但这已经相当于他们彼此的誓言。  甚至比任何誓言都加有效。
全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮比赛休息一天后开始了。
出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得正常起来。
后六支队伍通过抽签决定了对手。
其中，实力明显强上一些的武魂殿学院战队、史莱克学院战队、神风学院战队，都没有抽到其他两支队伍，三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。
这也令第四轮比赛没有任何悬念的结束了，后的三强赫然正是实力强的三者。  到了这时候，已经进入到了后拼搏的时刻。
三大战队的战力基本完好。
总决赛就眼前。  他们距离后的冠军，都只有一步之遥。
明媚的阳光撒落大地，阳光的照『射』下，教皇殿显得金碧辉煌，宛如神仙居处。
教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银『色』铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得加威严。
淘汰的队伍都已经离去了，甚至没有被允许观看着后一天的战斗。  只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。
一大早，进入终三强决赛的三支队伍，就已经出现了教皇殿前静静的等待着。  三大学院的老师都没有被允许站广场上，只能外围等候。
一共二十一名参加决赛的队员都静静的屹立广场之上，他们都等待着这后时刻的来临。
以邪月为首的武魂殿学院战队的表情是为轻松的，但他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。  对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。
史莱克学院保持的却是低调的姿态，七人一字排开，从左到右分别是戴沐白、唐三、奥斯卡、马红俊、小舞、宁荣荣和朱竹清。
教皇殿前的这片广场一点也不比之前比赛时使用的比赛台面积小。  正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。  虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。  由此可见，武魂殿的财力是多么可怕。
一队人从教皇殿侧门走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。  他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。
为首一人高声道：“教皇陛下驾到。  ”
“万岁、万岁、万岁。  ”三声高呼如同山崩海啸一般整个武魂城响起。
那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。  对于他们来说，教皇就是高的信仰啊！
巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。
所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。  哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也不断加快。
哪怕作为武魂殿的黄金一代，他们也只是当初被授予紫录勋章的时候见过教皇一次而已。
灿金『色』的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之『色』的比比东率先走出了教皇殿。  她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。
甚至没有人去注意她那绝美地容颜。  此时此刻，她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。
灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三『色』宝石。  头顶的紫金冠是光彩万道，所有光芒这一刻凝聚的，都只她一人身上。
所有武魂殿所属，这一刻全部单膝跪倒地，“参见教皇冕下。  ”
这刹那间的气氛无法形容。  哪怕是唐三、戴沐白这样心志坚毅之人，那四面八方传来的呼喊声中，也不禁有种想要顶礼膜拜地感觉。
比比东身后，跟着四个人。  其中三人都是大红『色』的礼服，和红衣主教那种通体红『色』的礼服不同，他们身上的红『色』礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石。  是充满了华贵气息。
对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是大的荣耀。  因为这红『色』礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。  显然，这三个人正是这样的身份。
这三个人中。  只有一个是唐三他们见过地，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心。  号称攻击强的剑斗罗。
另外两人中。  左侧的一个全身都浮现着一层虚幻的神采，虽然穿着同样地衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。  至于另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上地喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。
虽然这两个人唐三都不认识，但看到他们。  唐三立刻产生出一种熟悉的感觉。  心中暗想，这两个人应该就是那天出现，准备袭杀自己的菊斗罗和鬼斗罗吧。
能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。  第一种，自然是教皇。  第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。  而第三种，则是武魂殿长老。  除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王。  也没有出入这扇大门的资格。
与三名封号斗罗走一起的第四人显然并没有封号斗罗地实力。  但他依旧从这扇大门中走出，就意味着他有着另一个身份。  武魂殿长老。  准确的说。  是名誉长老。  正是七宝琉璃宗宗主，宁风致。
本来独孤博也有这样的资格，但他却并没有加入其中。  只是静静的留了黄金铁三角身边。
该来的终于来了么？唐三注视着从教皇殿步出的五人，此时，这片平台上，就只有史莱克学院的七个人没有下跪。  哪怕是神风学院的七人，此时都已经单膝跪倒地。
事先史莱克七怪从没商量过眼前地情况，但他们却做出了同样地决定。
戴沐白身为王子，自然不会向武魂殿下跪，朱竹清也有类似的缘由。  奥斯卡从来都每把武魂殿放心上，只有领取武魂殿发地金魂币时才会觉得它好。
至于唐三，不会向教皇下拜。  不是因为昊天宗的出身或者其他什么，而是因为他自身的傲骨。
他心中，能让自己下跪的，就只有父亲和老师。  至于其他人，哪怕是帝皇，又如何呢？
马红俊的想法和唐三差不多，小舞低着头，谁也不知道她想着什么，可实际上，她眼中此时正流『露』着一种特殊的光彩，蕴含的竟然是仇恨。
至于宁荣荣，身为七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，又很可能是下一代的宗主，她自然也不会跪。
虽然没有明文规定魂师要向武魂殿教皇下拜，但此时此刻，史莱克七怪无疑显得是那样的特立独行。
比比东的目光直接就落了这七名青年身上，所有武魂殿所属无不对史莱克七怪怒目相向。
站比比东背后的菊斗罗月关向比比东嘴唇嗡动了一下，比比东的目光立刻从史莱克七怪中找到了唐三。
当她的目光凝聚唐三身上的那一刻，唐三清晰的感觉到，自己的灵魂似乎要被剥离了一般，身体轻微的颤抖了一下，不得不立刻催动其自己的紫极魔瞳。
紫金『色』光芒从双眼中喷吐而出，直达尺余。  这才将教皇比比东的目光挡住。  但他的动作无疑着了形迹，与比比东的圆融自然相比就差了很多。
“大胆，竟然敢对教皇大人不敬。  ”之前唱喏的红衣主教怒斥出声。
比比东的目光已经变得平和下来，抬起手，那红衣主教立刻闭上嘴，一脸的敬畏之『色』。
比比东能够继承教皇之位，是因为上一代教皇的指认和数名长老的支持，但是，她能够坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和实力。
脸上带出一丝淡淡的微笑，比比东凝视着唐三，“你就是大师的弟子唐三么？”
唐三心中一惊，他没想到眼前这位看上去异常漂亮的教皇竟然也认识自己的老师。
“是的，教皇冕下。  ”不卑不亢的回答。
比比东向唐三点了点头，“你很好，果然有你老师当年的几分风骨。  ”
跪倒地的武魂殿学院战队和神风学院战队队员们都不禁吃惊起来，教皇出现后，第一个竟然向唐三说话，而且似乎还认识唐三的老师。  这对于他们来说，实很难理解。
唐三中规中矩的道：“不敢和老师相比。  ”
比比东没有唐三身上停留过多的时间，手中权杖微微挥动，“平身吧。  ”
所有跪倒地的人等这才站起身。  因为教皇向唐三的垂询和那类似肯定的话，他们注视着史莱克七怪身上的目光也不是那么愤怒了。
比比东脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。
“从你们身上，我看到了希望。  教皇殿前，我希望看到你们全部的天赋和实力。  终的胜利者，将得到武魂殿的大奖励。  ”一边说着，她手中权杖轻挥。
没有人看清楚她是怎么做到的。  三点光芒瞬间比比东面前放大，漂浮半空之中。
那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。  上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三『色』光芒。
魂骨，那正是三块魂骨。
哪怕是教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。  一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。
除了已经事先知道这后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。  哪怕是武魂殿中人，一个个也是目『露』贪婪的光芒。
如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。
当初唐三用阎王帖击杀敌人获得的那块魂骨也是一块头骨，所以当他第一眼看到面前这三块魂骨时，以他心志的坚定都不禁一阵心生摇曳。
这可是魂骨啊！对于魂师来说，为珍贵的东西。  可遇而不可求。
魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。  越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。  当然，外附魂骨除外。
因为外附魂骨的数量为稀少，可成长『性』也是所有魂骨中为珍贵的。  整个体系中，仅次于十万年魂环。
而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。  六种魂骨中，珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。  同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。
此次教皇比比东拿出的三块魂骨中虽然没有珍贵的躯干魂骨，但也有着一块头骨了。  右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值低的。
而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。
对于魂师来说，就是极品的存。
站教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。  这三块魂骨都出自于万年魂兽。  其中，精神凝聚之智慧头骨是出自于一只高达五万年以上的魂兽。  乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。  乃魂骨中的极品。  仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。  ”
教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。  因此，这三块魂骨，都将属于后地冠军队伍。  希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。  获此殊荣。  ”
不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，何况是三块魂骨之多。  强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出。
教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。  后剩余的战队将占据先机。  明日直接进入冠军争夺。  负者两队将下午争夺另一个决赛名额。  现，你们可以派出第一名上场队员了。  ”
和晋级赛一样地个人淘汰赛，但却是三队一同参加。  虽然这并不是后冠军的争夺，但也同样重要。
能够获胜，不但意味着进入了前两名。  同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。
到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。  明天就进行后的决赛，几乎是不可能恢复到佳状态的。  因此，下面个人赛中获胜的队伍。  很有可能就是后的冠军。
武魂殿拿出三块魂骨，无疑会令比赛加激烈。  虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私地，但只要是明眼人，自然能够看出。  这三块魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。
武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒『性』的优势，管史莱克战队的唐三也拥有一个万年魂环，可实际上，武魂殿战队地三名魂王级别高手的第五魂环也都是万年级别。  多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大地。  何况还是相差三人之多。
三强战队的所有队员都是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上的强者变得加突出。  如果只是一个，或许还有侥幸的机会，但三个人摆那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。
那一场，他们也只是出战了两个人，以一个炫丽的武魂融合技解决了战斗。  虽然使用了武魂融合技。  却因为这个技能的特殊『性』令人无法从外面看到里面真实情况，也就『摸』不透里面地内涵。  它所起到的作用反而只有威慑。
哪怕是身其中的天斗皇家学院战队的队员们对于那个魂技也只有模糊的感觉，玉天恒曾经昨天找到过唐三，但他也没能给出什么建设『性』的建议。
提起武魂殿学院战队，他就一脸的无奈，虽然他们和对手有差距。  可那场比赛中，他们根本就没能发挥出本身的实力。
这也是武魂殿学院战队可怕地地方，他们凭借着自身强横地能力。  压制的对手无法发挥。  从而制胜。  缜密地心思。  默契的配合，哪怕是对于同级别对手来说。  这支武魂殿学院战队都是极其强大的，别说他们即将要面对的决赛对手连一个五十级的都没有了。
不论是他们自己还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属。  当然，那为首的三名五十级以上魂王还附带着另外一个使命，比赛中给予史莱克战队的唐三重创，甚至杀死。
虽然比赛规定不得杀人，但级别相差巨大的情况下，他们完全有多种方式让对手出现被误杀的局面。  就像当初史莱克七怪面对苍晖学院时那种魂技反噬的情况。
教皇比比东大师走后考虑了许久，才下达了这个命令。  管她和大师之间的关系极为复杂，大师亲自上门也让她心中出现了巨大的波澜，但她毕竟贵为武魂殿教皇，久为上位者，统治武魂殿励精图治，以完成前人未完成的目标位志向，又怎么可能因为自己的私人感情而影响全局呢？
表面看上去，一名天才魂师似乎并不算什么，武魂殿也从来不缺乏这样的天才。
可越是实力强大的魂师就越明白，真正的天才所能带来的影响和破坏力有多么恐怖。  如果说唐三的天分引起了武魂殿的注意，那么，他那昊天宗的出身和唐昊之子的身份无疑就令武魂殿确定了对他的杀意。
虽然这样的杀意不能明面上表『露』出来，但近一次的武魂殿长老会议中，所有长老已经一致通过了这个决定，他们决不允许再有第二个唐昊，甚至比唐昊加强大的敌人出现。
双生武魂，已经让他们将唐三的天份摆了唐昊之上，何况，唐三还只是凭借一个废武魂蓝银草就有了现的成就，他的未来，谁能看清？为了武魂殿的大局，他们决不允许这个变数出现。
一排鎏金大椅摆了教皇殿门前，教皇比比东的示意下，她居中坐下，左侧坐了来自七宝琉璃宗的宁风致和剑斗罗尘心，右侧坐了鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关。
三所学院分别派上了第一名上场队员，其中神风学院派遣出场的，正是当初炽火学院的队长火无双，武魂殿学院派出的是一名四十多级的魂师。  史莱克学院这边，大师第一个派出的却并非史莱克七怪之一。
史莱克七怪中，两人是辅助魂师，自然不能参加这种个人赛，而大师第一个指派上场的也并不是替补队员中强的泰隆，而是敏攻系战魂师，还不到四十级的京灵。
抽签是由着三人进行的，从而决定那两所学院进行第一场，胜者再继续战斗，以此顺序类推。
史莱克学院的运气出奇的好，京灵上来就抽了个轮空
。  能够第一轮轮空也就意味着史莱克学院的队员能够后出场，不但可以第一轮以逸待劳，还能够好的看清前者的实力。  这无疑是个上上签。
但是，令所有人意外的事情发生了，当抽签结束之后，火无双和那名武魂殿学院战队的队员走到场地中央的时候。  武魂殿学院战队那名队员却突然转过身，向着教皇的方向躬身行礼，道：“这场，我弃权。  ”
弃权？虽然能够这里观战的人并不多，但却无不是魂师界的强者，武魂殿学院战队竟然第一场就弃权，还是大多数人想不到的。
负责裁判工作的红衣主教短暂的发愣后，立刻宣布火无双获得了第一场比赛的胜利，第二场，由代表神风学院的火无双对代表史莱克学院出战的京灵。
此时，史莱克学院这边的大师和唐三几乎同时皱起了眉头，师徒二人对视一眼，都不禁流『露』出一丝愤怒。
而当他们的目光看向神风学院阵中的队员时，包括风笑天和火舞内，那些队员都不敢正视他们的目光，明显有些心虚。
京灵同样因为场上局面的变化而吃惊，正他准备全力与实力明显高于对手的火无双一拼之时，大师却从史莱克学院休息区这边站了起来，目光遥望教皇殿门前的教皇比比东。
“比赛请等一下开始。  ”
作为裁判的红衣主教刚要呵斥大师打断比赛的行为，却被教皇抬手止住了，比比东看向大师的目光很平静，可她内心中是否平静，就只有她自己才知道了。
“请说出你的理由。  ”教皇比比东淡然说道。
大师冷然一笑，“我的理由就是，史莱克学院放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。  京灵，回来吧。  ”
如果说先前武魂殿学院战队的那名队员突然认输还能够让人接受的话，此时大师突然宣布史莱克学院放弃个人赛则无疑令全场大惊。  哪怕是史莱克七怪中除了唐三以外的其他人，也都是一脸吃惊和茫然的神『色』。
显然，事前他们并不知道大师会这样决断。
坐教皇身边的宁风致此时眼中已经流『露』出恍然之『色』，同时也闪过一丝怒光。  目光忍不住落身边的教皇身上。
比比东依旧沉稳，淡然道：“为什么？”
大师双手背后，仰望教皇殿后的斗罗殿，“不为什么，我想，认输应该是属于我们的权利。  ”
大师的平静到极点的话语如同石破天惊一般教皇殿前响起，他这句话本身并没有什么问题，有问题的是他说话的对象，他这么说，无疑是顶撞教皇。
武魂殿的高统治者。
场只要是六十级以上的魂师，都能够看得出大师本身地实力并不强，绝对超不过四十级。  可就是这样一名实力不强的魂师居然顶撞了魂师界有权威的人。
但令人加想不到的是，教皇比比东缓缓站起身，向大师点了点头，“你说的对，这是你们的权利。  怪我多此一问了。  抱歉了，玉长老。  ”
大师与教皇比比东的对话，是当着武魂殿众多强者，以及下面无数翘首观战的魂师们说地。  长老二字从教皇口中吐出。  只意味着一件事，大师乃是武魂殿的长老。
而武魂殿的长老权威如何，所有武魂殿的人都知道。  哪怕是坐比比东身边的鬼斗罗和菊斗罗，进入长老殿都不过是近十年的事。  而大师的年纪和实力，明显都不应该拥有这样的权威。
换个人说他是武魂殿长老殿中人，恐怕会令人噗之以鼻，可说出这句话地却是教皇比比东，谁敢驳斥她的言语？
听到比比东这么说。  连大师都不禁愣了一下。  他之所以顶撞比比东，自然不是因为两人之间的关系令他有恃无恐，而是因为心中的激愤。  当比比东的话一出口，大师就明白，这位教皇保护自己。
顶撞教皇。  就算教皇本人不意，魂师界那么多崇拜教皇地魂师们会不意么？
就算大师身边有强者保护，能够组成黄金铁三角，横死街头的几率也会大增。
而比比东承认他长老的身份这句话一出。  自然就没人再敢做什么。  武魂殿长老顶撞教皇一句，并不是什么大事。
其实，连比比东也不知道为什么大师手中会有一块长老令牌，她也是大师离开后才从手下口中问出来的。
大师腰间一痛，紧接着左臂被搂入一个柔软而有弹『性』地怀中，扭头看时，只见柳二龙正示威似的看着教皇。
比比东的眼神出现了短暂的飘忽，但很快就恢复了正常。  向那名充当裁判的红衣主教道：“既然史莱克学院决定放弃上午的比赛。  那么，个人赛继续吧。  ”
就这时候，神风学院的带队老师也站了起来，先想着教皇躬身一礼，然后才微笑道：“武魂殿学院战队实力强大，本学院自认不敌。  与其拼斗中降低实力，到不如下午和史莱克学院进行另一个决赛名额的争夺。  所以，我们也放弃个人赛。  ”
戏剧『性』地变化令很多人措手不及。  武魂殿学院战队不战而胜。  直接进入了明天的总决赛。
一场都没有打，总决赛前半段的比赛就已经结束了。  管武魂殿学院战队如自己所愿进入后一战，可史莱克学院退出个人赛，还是令作为主办方的他们显得有些尴尬。
史莱克学院众人没有再多做逗留，大师的带领下快速离去，下午，他们将与神风学院争夺另一个进入后决赛的名额。
一路上，谁都没有多说什么，大部分人都沉浸思和压抑的气氛之中。
局面的不利令史莱克七怪地信心都有所动摇。
毕竟，他们要今天下午先面对神风学院与炽火学院地联军，而明天是要只休息一晚的情况下面对强大地武魂殿学院战队。
回到住处，大师讲史莱克七怪叫到自己的房间。
目光从七人身上扫过，大师淡淡的道：“你们是不是很奇怪，我为什么要突然提出退出个人赛？”
七人都没有说话，但除了唐三以外，其他六人眼中都流『露』着些许不解。
大师僵硬的面庞上浮现出一层『潮』红之『色』，凌厉的光芒从眼眸内一闪而没，“连我也没想到，武魂殿如此优势之下居然还会使用这样卑鄙的手段。  小三，你解释给大家听吧。  ”
唐三点了点头，沉声道：“我们第一个上场的队员是京灵。  京灵抽到了非常好的签，让我们个人赛中保持后手位置，能够好的观察对手的动向。  但这时候，武魂殿学院战队出场的队员却突然表示认输。  这就产生了两个效果，一个是武魂殿学院战队那名队员保持了完整的战斗力，没有任何消耗。  另一个，就是火无双也保持了完整的战斗力来对付京灵。  如果我猜的不错，当火无双击败京灵之后，再面对武魂殿第二名队员时，他也会立刻认输。  这样一来，就相当于是他们两个学院联手来对付我们。  个人赛上，我们根本不可能有胜利的机会。  每一场落败还好说，如果获胜，肯定就会遭受他们的车轮战。  ”
“神风学院和炽火学院合并一起，以前我还不明白为什么武魂殿会答应他们这样的请求，现我明白了。  他们正是与武魂殿学院战队达成了协议，才会得到武魂殿的支持。  ”
说完自己的判断，唐三沉默了，整个房间内的气氛都沉默了下来，但愤怒的火焰却房间内不断蔓延，难怪大师说武魂殿卑鄙。
如此优势的情况下还要联合神风学院和炽火学院对付己方，这不是卑鄙是什么？
一丝冷笑从大师脸上浮现出来，“他们真的以为这样就能阻挡我们前进的步伐么？那么，他们也太小看我们了。  本来我心中还没有太强的争胜**，但他们这样做，那么，我们的目标也只有一个。  ”
下午比赛到来之前，史莱克七怪一直留了大师的房间内，哪怕是吃饭的时候也不例外。  弗兰德和柳二龙守外面，阻止任何人接近。
当然，史莱克学院的住处，还坐镇着毒斗罗这样的强者。
清晨的空气是凉爽舒适的，到了下午，当太阳高悬天空正中时，那份凉爽就已经被淡淡的灼热所取代，管现不是盛夏，但温度却依旧有点高。
武魂殿学院战队的七名队员静静的站一旁，教皇殿前广场内，两支进入准决赛的队伍正彼此凝视着对方。
唐三和戴沐白站史莱克七怪前面，看着前方不远处那一张张熟悉的面孔，两人脸上都流『露』出了一丝不屑。
风笑天、火舞、火无双，三人作为战队的核心，与唐三和戴沐白对视着。
火舞上前一步，遥望唐三，冷冷的道：“你知道我们为什么要这么做么？”
唐三没有回答，只是眼中的轻蔑加深了几分。
火舞突然发现，自己很讨厌唐三这样看着自己，她那火暴的脾气顿时显『露』出来，“我这样做，就是为了要再次和你一决胜负。  宁可放弃争冠的机会，我也一定要击败你一次。  ”
唐三淡然一笑，“如果只是为了这个，那么，你已经落了下乘。  失去了堂堂正正，这场比赛，你们已经没有任何机会。  ”
火舞大怒，“那就用事实说话吧。  不要以为你救过我，我就会对你手下留情。  欠你的，我已经还了。  ”
听火舞这么一说，唐三不自觉的想起那天她如同一团火般涌入自己怀中主动献吻时的样子。
对于这个敢爱敢恨的女孩儿，他还真的有几分欣赏，可惜，火舞的脾气却是他不愿承受的，所以注定他们不能成为朋友。  像风笑天那样肯隐忍美女的人虽然不少，但唐三骨子里，却是一个大男人。
双方的其他人虽然没有开口，但火『药』味儿已经变得浓郁起来，作为裁判的红衣主教显然很会掌握分寸，就这时候，宣布了比赛开始。
风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景。  而其他队员也火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。
但是，令他们意外的情况出现了。
史莱克七怪并没有像他们想象那样，和以往的比赛时一样排出正统阵容。  而是裁判刚一宣布开始，就飞快后退，围成了一个圆圈。
圆圈内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。  外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。  全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。  可强烈的魂力波动却七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。
这是什么？
端坐教皇殿前的教皇比比东、七宝琉璃宗宗主宁风致以及三位封号斗罗眼中都不禁流『露』出了惊容。  作为魂师界的翘楚，连他们也看不懂史莱克七怪做什么。
唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊地轨迹，不断围绕着他们的身体弥漫而出。
站阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼。  宁荣荣身上腾起的，是九彩宝光，而奥斯卡身上出现的，则是淡淡的红光，两股光芒盘旋往复，冲天而起。
管史莱克七怪此时都没有释放出自己的武魂，可他们这种全的战斗方式带给对手地，却是出奇巨大的压力。
“风笑天。  升空。  ”火舞厉喝一声。
神风学院的七个人阵型立刻一变，一双巨大的青『色』翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青『色』光影他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。
那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风。  他的身体就已经扶摇直上。  此时他所施展地，正是当初与唐三单挑时使用的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。
这两大魂技的作用下，风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。
而就这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡火舞身前，和他一起地。  还有两名神风学院的强攻系战魂师。  三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞的身形。
火舞背后的二人，并不是提升到了四十级境界地那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初预选赛中出现。  令唐三也大为吃惊的两名不足四十级的火属『性』辅助魂师。  无数密集的火红『色』光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。
火舞的脸『色』很凝重，她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上地四个魂环竟然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受的压力。
明眼人都能看的出，现神风学院七人采取的。  乃是五保二的策略，两名辅助系魂师给火舞支持，三名强攻系魂师保护，七人中，关键的，就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚了全部魂力地火舞。
“变――”唐三大喝一声。
史莱克七怪地阵型变了，原本的圆形突然变成了纵向地一字。  唐三站前面。  紧随唐三之后的是戴沐白。  接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。
站后面的，是宁荣荣与奥斯卡。
七个人阵型的变化。  令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，而就这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，他全身所释放的淡红『色』光芒骤然变成了粉红『色』，疯狂的涌入宁荣荣体内。
七宝琉璃塔从宁荣荣面前升起，她脸『色』凝重的双手前拍，与火舞一样，她身上的四个魂环也同时亮了起来。
融环天赋并不是只有火舞才拥有的，这本来也是七宝琉璃宗的特殊能力之一，作为宗主唯一的女儿，宁荣荣又怎么可能不会呢？
只不过，融环所需要消耗的魂力过于庞大，轻易是不会使用的。
四道凝实的九彩光晕从九宝琉璃塔的下四层绽放而出，直接『射』入面前朱竹清的体内。
那庞大辅助魂力的刺激下，朱竹清双臂自然抬起，搭了前面小舞的身上。
奇异的一幕出现了，那九彩光芒骤然增强了几分，从朱竹清手中注入小舞体内，而朱竹清整个人身上都已经弥漫上了一层九彩光晕。
小舞的情况几乎和朱竹清一模一样，那浓郁的九彩光芒就这不断向前传递的过程中变得越发浓郁起来。
当光芒传递到戴沐白身上时，戴沐白双掌猛的击打唐三背后，刹那间，唐三身体剧烈的颤抖了一下，他身上没有再出现九彩光晕，出现的则是一股无比庞大的威压。
端坐主位上的教皇比比东眼睛亮了起来，“这是七位一体融合技。  ”说完这句话，她的眼神不自觉的朝着比赛场地外站那里一脸平静的大师看去。
虽然并不是逆天的七位一体武魂融合技，但仅仅是将七个人的实力融合起来施展技能，就已经是极为惊人的事实了。  要知道，每一名魂师的武魂都不相同，都有区别。
一般来说，这种融合技也只会出现武魂和魂技都极为接近的魂师身上。  就像当初苍晖学院的那七名队员。
可史莱克七怪却不一样，他们每个人的武魂都截然不同，偏重的方向也不同。
这样完全不同武魂的七个人竟然也能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的教皇和封号斗罗们，眼中也充满了不可思议。
可是，史莱克七怪就是做到了。  当那九彩光芒将七人串联一起的时候。
这个七位一体融合技就已经完成。
管宁风致看到奥斯卡从背后搂住宁荣荣腰身的时候皱了皱眉头，可当他看到这个七位一体融合技完成的时候，眼神中还是不禁流『露』出了叹为观止的情绪波动。
不论是他，还是教皇比比东，都知道这个七位一体融合技能够用出，并不是史莱克七怪的功劳，而是出自他们的老师，那站不远处的大师手笔。
他们又哪里知道，此时史莱克七怪所施展的，正是大师那武魂界十大核心竞争力中的武魂异体融合。  研究了一辈子武魂，大师的成就或许只有他自己和嫡传弟子唐三才完全明白。
连时年那样的家伙都能教导出施展七位一体融合技的弟子，大师又怎么可能教不出呢？
同样的融合技，难度却是天壤之别。  这就是大师，真正的大师。
空中的风笑天对史莱克七怪这边的情况观察的清楚，也为吃惊，史莱克学院战队中出现的宁荣荣和奥斯卡他并不意外，之前与星罗学院的比赛中，这两个人也已经出现了。
虽然那时候奥斯卡并没有表现出怎样强大的实力，但还是引起了他的注意。
可眼前这七位一体融合技的情况却是他怎么也想不到的。  以前的比赛中，哪怕再艰难，史莱克七怪都没有食用过这样的技能。
此时用出来，他知道，自己没有犹豫的机会。
长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。  他那展开双翼的庞大身体，下落的过程中却没有发出一丝声响。  弥漫的青光全部内敛。  此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。
正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。
而就风笑天从天而降之时，斜刺里，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。
那道白光正是火舞『射』出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人。  白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸『性』的力量感。
疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。
令人吃惊的是，那白光渐渐他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽『色』铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。
这当然不是武魂融合技，却是火舞加入神风学院之后，与风笑天一同研究出来的双人融合技。  管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力。  但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。  四个人的力量集中了风笑天一个人身上，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。
速度陡增，风笑天从天而降的目标并不是史莱克七怪前方的唐三，而是落后方的宁荣荣和奥斯卡。
凭借着敏锐的观察，史莱克七怪七位一体融合技刚一施展的时候他就看出，这个融合技的发起者，正是后的宁荣荣。  而发起的基础，却是给宁荣荣提供庞大魂力的奥斯卡。  只要将这两个人解决，那么，史莱克七怪的融合技不攻自破。
突然增速的风笑天无疑令史莱克七怪吃了一惊，就连观战的大师也不禁流『露』出了赞许的光芒。
神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中一起，凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。
可是，大师脸上的平静却并没有打破。  因为，神风学院一方的融合技毕竟只有四个人来施展，而史莱克学院这一边，却是同为天才的七人。  并且由控制力强地唐三掌控。
面对突然增速的风笑天，站队伍前方。  身体微微颤抖的唐三短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的左手。
当初，他那破除风笑天疾风魔狼三十六连斩的昊天锤再次出现。
不同的是，这次昊天锤一出现，就漂浮了唐三掌心之上。
澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛地抬起头，紫金『色』光芒从双眼中喷吐而出。  那并不是发动精神冲击。  而是将眼前的一切看的加清楚。
紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚他大脑之中。  下一刻，他的左手动了。
就那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。
锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，而出手地同时。  一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起，眼看着那原本不大的小锤空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。
瑰丽的纹路阳光照『射』下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁地黑光绽放而出，半空中拖出了一条黑『色』尾焰。
轰――
黑『色』的昊天锤。  与通体白炽的风笑天半空中轰然撞击了一起。
刺耳的破碎声传遍整个武魂城。
破碎从翅膀开始，风笑天地右翼几乎是一瞬间就化为了乌有，同时破碎的还有他那一身白炽铠甲，化为点点白光瞬间崩裂。  风笑天惨叫一声。  那巨大的冲力带动下，整个人已经被掼的飞了出去。  直接甩出了教皇殿广场，生死不知。
神风学院一边的六名学员包括火舞内，此时都已经惊呆了。  他们怎么也想不到，自己的队长，风笑天竟然如此不堪一击。
哪怕是当初与唐三一对一的时候，也是酣战良久才分出了胜负，可此时此刻。  却只是一次接触，就已经溃败。
失去了风笑天，这场比赛已经没有了任何悬念。  可他们是不明白，为什么会出现这样的情况。
事实上，也只有唐三自己才知道为什么风笑天会败地这么惨。  这其实是由多方面原因造成的。  不是说火舞给予风笑天的支持不够强大，而是因为此时的唐三实太强了，也太克制风笑天了。
首先，唐三背后有六名队友齐心合力的支持。  而风笑天背后。  却只有三人。
同样是融合技。  魂力多少就决定了双方的总魂力大小。  毋庸置疑，唐三具有压倒『性』的优势。
其次。  风笑天大的失误就是再次使用了疾风魔狼三十六连斩。
第一次面对唐三时使用，无疑给唐三带去了巨大地压力。  可那场比赛结束之后，唐三又怎么会不仔细研究一下对手地技能呢？
经过仔细的研究，唐三立刻明白，疾风魔狼三十六连斩和自己地『乱』披风锤法都有一个缺陷，一个类似的缺陷。  那就是，只要能够这个技能施展初的时候将其打断，那么，它的威力就根本无法发挥出来。  而让他持续的发动，不断叠加力量，才是这个技能可怕的地方。
唐三做的正式如此。  凭借着紫极魔瞳的精确计算，他那昊天锤甩出的位置，正好是风笑天力量尚未完全发挥出来的佳时机。  以他那唐门的暗器手法和准确判断，风笑天的所有动作轨迹都已经被唐三计算后印了脑海之中，根本没有闪避的可能。
这还是唐三手下留情的结果。  如果唐三攻击的并不是风笑天的翅膀，而是他的胸膛，那么风笑天的结果就只有被秒杀。
只有唐三自己，才清楚自己的实力达到了什么程度。  凭借着九宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时唐三的魂力积蓄，已经高达七十级开外。  哪怕是正面面对一名七十级以上的魂圣，他也毫不吃亏。
七位一体融合技，大师研究出来的又岂是苍晖学院所能相比。  这种融合技并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是好的选择。
而苍晖学院当初大的错误就是将七人连接后的力量施展了一个类似于结界的技能。  这才被唐三的紫极魔瞳所破。
同样的错误自然不会出现史莱克七怪身上，大师是不允许这样错误出现自己的弟子们身上的。
因此，当七人魂力凝聚一起，并经过九宝琉璃塔的增幅后，唐三此时所拥有的力量已经达到了几位恐怖的程度。
凭空一招，那原本将风笑天击飞的昊天锤已经重出现唐三的左手之中。  锤体并没有变回原本大小。  此时唐三手中握着，锤身甚至比他整个人还要大。  但我他那一只左手中，却出奇的稳定。
神风学院当然不愿意就此放弃，火无双和两名神风学院的队员同时冲了出来，他们身后的火舞也开始积蓄出第二轮攻击的力量。
闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金『色』的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音疯狂的咆哮着。  而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。
看到这一幕，就连教皇比比东都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神『色』。  眼前的一幕对于她来说再熟悉不过。
“器魂真身。  ”坐比比东身边的宁风致已经惊呼出声。
拥有兽武魂的魂师达到七十级以后，拥有了第七魂环的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力几何倍数增强。
而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。  以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。  如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身加恐怖。
兽魂师七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越。
谁能想到，就这全大陆高级魂师学院精英大赛的准决赛之中，竟然会出现了魂师界都少有的器魂真身。  而且发动的器魂还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。
其实，连唐三自己都没想到自己竟然能够发挥出器魂真身的威力。  当他的魂力被增幅到七十级以上，手握着昊天锤的时候，他几乎是下意识的这样做了。
庞大的力量不断从自身与昊天锤形成一个奇异的循环，仿佛那些力量要破体而出似的。
举手中的昊天锤开始出现了变化，原本黑『色』的锤体完全变成了灿烂的暗金『色』，锤身也飞速缩小，锤柄长约一米五，锤头大如水桶时，缩小才停了下来。
此时此刻，唐三自己的身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤身上释放的气息，再无分彼此。
唐三抬锤一指，一团暗金『色』的光影瞬间唐三身前放大，那是似乎无限放大的昊天锤锤影。
轰然巨响中，冲前面的火无双三人，几乎是应声抛飞，直飞出百米外，落向山下。
那恐怖的锤影面前，就连火舞和另外两名辅助系魂师也被冲击的如同滚地葫芦一般翻腾出去，别说再施展魂技，甚至没有再出手的机会，连半分抵抗都无法做到。
昊天锤，天下第一器武魂，又岂是浪得虚名？此时此刻，哪怕是场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩。  甚至教皇殿内部的某做大殿之中，数名老者缓缓抬头。
这就是七十级展现出器魂真身的昊天锤。  武魂界第一宗门的镇门武魂之威。
原本单手握住昊天锤的唐三改成了双手，不知道为什么，虽然已经击败了对手，可他现心中却产生出了一股强烈的**。
施展昊天锤的**。  以『乱』披风锤法施展它的**。
半转身，唐三就要将手中那暗金『色』的昊天锤抡起，可就这时，他耳中突然响起一个低沉，却充满了力量的声音，“停。  收力，回魂。  ”
那声音带着一种奇异的魅力。  牵引着唐三重将昊天锤收回身前。  暗金『色』的光彩从锤身上奔涌而出，飞快的涌回唐三体内。
而昊天锤本身也悄然恢复到了原本小黑锤的样子。
如果不是它刚才那一挥之威，恐怕谁也想不出就是这么一个黑黝黝地小锤子，居然能够发挥出那么恐怖的威力。
唐三脸上的神『色』出现了清晰的变化，从短暂的愕然变成了痛苦，他清晰的感觉到，自己的灵魂似乎剥离了，然后又悄然的重注入体内。  此时此刻。  他突然产生了一丝明悟。
使用昊天锤地器魂真身，消耗的不只是自己的魂力、力量，同时还有自己的灵魂。  那一刻，是自己的灵魂与昊天锤之间的融合，才能产生出真正的器魂真身。
“收。  ”唐三勉强挤出一个字。
史莱克七怪的其他六人这才纷纷收力，九彩光晕缓缓退下。
当那光芒完全退入九宝琉璃塔时，奥斯卡不舍地松开怀抱中的柔软，七人几乎同时长出口气。  看似简单结束的一场比赛。  他们却已经皆是汗透重襟。
唐三脚下一晃，他身后的戴沐白赶忙一把抓住他的肩头，这才稳定住他地身体。
此时的唐三，就像刚从水里捞出来的一样，整个人已经被汗水浸透了。
可他的心却是愉悦地。
没有使用过那种力量。  永远也无法明白它的恐怖。  可唐三现知道了，他第一次感受到了昊天锤真正的恐怖。
他的心很热很热，因为他不可遏止的想到，如果施展器魂真身的时候用出『乱』披风锤法。  究竟会有怎样的威势。
这才是天下第一宗，昊天应有的实力啊！
比赛结束地毕预想中要快的多，甚至令很多人现都没有回过神来。
每个人吃下一根奥斯卡比赛前制作的恢复大香肠，史莱克七怪这才下场。  场地中的红衣主教不得不宣布，明天的决赛，将由史莱克学院对阵武魂殿学院。
深吸口气，恢复大香肠的作用下，唐三空虚的身体已经舒服了许多。  他那经过‘八角玄冰草’和‘烈火杏娇疏’锻造过的身体本就远比普通人坚韧地多。  玄天功有着比一般魂师恢复快地特点。  他相信，明天比赛开始之前，今天消耗多的自己，一定能够恢复到佳状态。
来到大师面前，唐三眼中包含着特殊地光彩，“老师，谢谢您。  ”唐三知道，如果不是那个声音突然自己耳边响起。  令自己停止施展『乱』披风锤法。  那么，此时自己可能已经因为无法控制而被抽干了灵魂。
那样或许自己不会死。  但肯定会变成一个白痴。  那个时候的他，无法辨别出声音的来源，潜意识中，他认定了只有自己的老师才能那种关键时刻给自己以提点。
大师并没有因为史莱克七怪的获胜而兴奋，相反的是，他眉头紧皱，“没想到，只有足够魂力的情况下，你竟然也能用出昊天锤的器魂真身。  果然不愧是当世第一器武魂，是我失误了。  ”
比赛开始之前，大师只是将七位一体融合技的能力教给了史莱克七怪，这是他早就做好的研究，哪怕作为他的弟子，唐三也有这样研究的能力，可他毕竟没有大师那样的时间。
将七位一体融合技传授给史莱克七怪后，大师只是告诉唐三，由他指挥，以快的速度击溃对手，保存魂力。  他相信自己的弟子一定能用有效的办法完成这个任务。
可大师也没想到，七位一体融合技的魂力凝聚，竟然让唐三用出了昊天锤的器魂真身。
抬起头，大师朝着教皇殿前面陈似水的教皇比比东看去，两人的目光空中碰撞了一下，教皇眉头微皱，但眼中却难掩那一丝佩服的光芒，甚至还带着几分骄傲。
似乎说，你不愧是我喜欢过的男人。
和教皇的含蓄相比，七宝琉璃宗宗主宁风致的目光就要直白的多。
敬佩的看着大师，此时此刻，他才真正将大师当成与自己同一级数地位的朋友来看待。
回到住处，大师没给史莱克七怪修整的时间，立刻又将他们叫到了自己的房间。
让大家先坐下，继续吃奥斯卡的恢复香肠，同时将绛珠也叫道房间内，开启恢复光环，帮助众人恢复魂力。
看上去轻松结束的比赛，虽然史莱克七怪都没有收到任何创伤，但他们输出的魂力却绝对不少，尤其是用出了器魂真身的唐三，是几乎抽空了所有魂力。
看着众人，大师脸『色』显得有些沉凝，向唐三道：“明日决赛，你的魂力能恢复到佳状态么？”
唐三毫不犹豫的点了点头，“没问题。  我这里有固本培元的『药』物，恢复魂力绝无问题。  ”
大师的脸『色』放松了几分，叹息一声，道：“计划赶不上变化，我还是失算了。  ”
众人有些惊讶的看着他，对于他们来说，战胜神风学院这一场可以说是毫无悬念的完胜。
他们不明白大师为什么还会这么说。
大师沉声道：“如果早知道小三能够七位一体融合技的情况下用出器魂真身来施展昊天锤。  那么，今天这一场拼着消耗大一点，也不回让你们用出这个技能。  有了昊天锤的器魂真身，对战武魂殿学院战队，我几乎有七成把握。  可现过早的暴『露』，却不行了。  ”
戴沐白道：“大师，为什么不行？难道一晚的时间，那武魂殿战队就能想出破开我们七位一体融合技的战术？”
大师摇了摇头，“不只是这样。  你们不要忘记，你们明天将要面对的对手，背后有武魂殿这拥有强魂师势力的地方作为后盾。  武魂殿强者无数，封号斗罗都不知道有几位，他们总能想出针对之法。  何况，小三短时间内，也不可能再施展出器魂真身了。  否则的话，对他的身体将产生无法预料的创伤，很有可能会影响他的未来。  ”
“器魂真身和武魂真身有异曲同工之妙，甚至加强大。  而器魂真身可怕的地方就是将施展者自己的灵魂与器武魂融为一体，是需要消耗灵魂之力的。  小三施展时，魂力可以从你们身上借助，可灵魂之力却必须要消耗他自己的。  以他现的实力，灵魂还远不够稳固。  如果连续两天施展这样的技能，百分之百会造成灵魂重创，轻则记忆减退，变得迟钝。  重则直接变成白痴。  因此，器魂真身明天绝不能再用。  七位一体融合技也是如此。  你们要记住，当自己的技能已经被敌人全部了解的时候，就一定要求变，只有通过变化，才能打『乱』对手的节奏，将主动权掌握自己手里。  ”
奥斯卡有些焦急的问道：“大师，那我们明天该怎么办呢？就算我们能够保持佳状态迎战，可是对手的魂力比我们高的太多，又有武魂融合技的存，想要战胜他们实太难了。  ”
大师看向唐三，“困难并不代表绝对，现你们开始修炼吧，就这里，我要仔细想想明日的战术。  小三，你跟我出来，我要和你单独谈谈。  ”
“是，老师。  ”
唐三的魂力此时已经恢复了几分，跟着大师走出房间。
其他人并不知道唐三和大师之间说了什么，但他们却都明白，明日一战，唐三无疑会是关键中的关键。
可他们也知道，作为史莱克七怪中实力强，变化多的他，也肯定早已被对手所针对，他能够对方拥有三名魂王的情况下发挥出真正的实力么？
大师带着唐三来到另一个房间。
“小三，明日比赛，七位一体融合技不能再用。  说说你的想法。  ”大师平静的说道。
唐三点了点头，“您的意思我明白。  七位一体融合技今天已经暴『露』，明天肯定会被对手针对。  以对方那个邪月与胡列娜的武魂融合技，肯定能够暂时挡住我们融合技的威力，其他五人只要破坏我们的阵型，我们就是必败无疑。  现我们想要战胜对手的方法有两个，一个就是我不顾灵魂消耗，再次施展器魂真身，但这也有可能会被对手针对，胜率五成左右。  另一个则是破掉对方那两人的武魂融合技，令他们失去战斗能力，然后集中七人之力拼掉对方的剩余五人。  ”
“哦？”大师有些惊讶的看着唐三，“你有破掉对方那两人武魂融合技的方法？你要明白，武魂融合技可不是融合技。  一旦完成，几乎是没有破绽的。  而且威力极大。  正像你所说的，施展武魂融合技的时候，对方两人的实际战斗力融合一起也能提升到七十级左右。  ”
唐三眼中流『露』出坚定地光芒，双拳握紧。  “他们，就交给我吧。  只要沐白他们给我争取足够的时间，我相信，我可以。  ”
整整两个时辰，唐三和大师始终逗留房间之中密谈，他们讨论了什么只有他们自己才知道。
教皇殿。  议事大殿。
教皇比比东端坐主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐她身边。  他们身前站着的正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。
邪月、焱和胡列娜站前面。
“刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。
“明白了。  教皇冕下。  ”管作为武魂殿黄金一代。  但邪月三人还是极其恭敬的答应着。
比比东冷然道：“今天唐三施展过了器魂真身，明天必然不可能再次施展，他乃是双生武魂，如果强行再次使用，就算不死也不会再成为我们的威胁。  因此，你们大可不必这方面担心。  你们只需要注意他们的七位一体融合技，按照我刚才所说地战术将其破坏，凭借真正的实力对战。  他们根本不可能是你们的对手。  ”
“是。  ”
鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起，“你们应该知道这场比赛意味着什么。  不只是你们成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。  武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。  有七宝琉璃宗地人和那么多高级魂师学院看着。  这是给你们的奖励。  同时，也是给你们的压力。  如果输了，我会把你们几个人都丢到『迷』踪大峡谷去历练三年。  ”
听到『迷』踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战。  目光顿时变的加坚定。  那个鬼地方，恐怕也只有鬼才能够生存吧。  三年，恐怕他们就真的要变成鬼了。
“好了，你们下去休息吧。  ”比比东一挥手，邪月七人赶忙从侧门走出议事大殿而去。
抬手面前地桌子上有节奏的敲击着，比比东眼中流『露』着思的光芒。
菊斗罗月关道：“陛下，您担心么？虽然他们今天占据了上风，可实际上。  胜利的天平依旧倾斜我们这边。  ”
轻叹一声，教皇道：“我担心地并不是那史莱克七怪，那七个小孩子虽然天赋异禀，可他们的年纪毕竟还小，自身潜力还没有完全开发出来。  除了唐三以外，其他的未来都不足为患。  我担心的变数是大师。  很多年以前，我和他就认识，他的聪明才智乃是我生平仅见。  管他的武魂因为变异而无法修炼到高层次。  但这个人的智慧却惊才绝艳。  我能想到的，他也一定能想到。  今天那非同属『性』武魂地七位一体融合技你们也看到了。  至少我自问无法做出那样缜密的安排。  我担心。  他明天又会有什么特殊的安排出现，增加变数。  ”
鬼斗罗那幻影中闪过一道寒光，“不如，让我去杀了他。  就算有毒斗罗史莱克学院那里，我也有八成把握可以一击必杀。  ”
教皇冷哼一声，“你要是这么有把握，那唐三也不会活着来到这里。  鬼魅，你忘记当年老师是怎么教导你的了么？狮子搏兔，亦须全力。  轻敌大意，乃兵家大忌。  ”
“是，陛下。  ”
教皇继续道：“大师手中有我武魂殿的长老令，是绝不能对他下手的。  何况，这里是武魂城。  武魂城内要是随便死了人，还是我们武魂殿的名誉长老，我们武魂殿魂师心目中的地位岂不是要大大跌落？何况大师背后还有一个蓝电霸王龙家族。  就算他已经离开家族，但毕竟是直系成员。  你们记住，今后没有我地命令，谁也不许向他动手。  ”
“夜了，你们都去休息吧。  我要好好想想。  ”眼中地光芒黯淡了几分，比比东挥了挥手。
菊斗罗和鬼斗罗悄无声息的离开了，诺大地议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。
呆呆的坐那里，比比东眼中的光芒开始变得复杂起来，喃喃的自语着，“小刚啊小刚，你还是那么令我惊讶。  难道，当年真的是老师拆散了我们么？我们这一生，或许真的是有缘无分吧。  我能做的，也只有保护你的安全。  至于其他人，我也顾不了那许多了……”
一夜无话。
第二天一早，史莱克七怪很早就已经精神抖擞的出现了住处门口。
用过早饭之后，七人神完气足的站大师面前。
昨晚修炼前唐三特意吃了两片龙芝叶，玄天功内力此时已经完全恢复了。
大师目光从七人身上扫过，“比赛按计划进行。  力而为，如事不可为，以自身安全为重。  ”
“是。  ”
“那好，出发吧。  ”大师向众人一挥手。
正这时，一个声音突然阻止了他们，“等一下。  ”
大师一愣，目光朝声音传来的方向看去，“弗兰德，你还有什么要交代的么？”
今天的弗兰德，表情出奇的严肃。
自从史莱克七怪这届大赛上让他赚的盆满钵满后，他一直都是笑容满面，可此时他脸上却一点笑容都没有。
走到奇怪面前，首先为站前面的戴沐白整理了一下衣襟，然后才朝着七人道：“孩子们。  对于你们来说，这将是毕业前的后一战。  坦白说，能培养出你们这些天才，我感到很荣幸，也极为骄傲。  天下无不散的宴席，史莱克学院无法一直帮助你们成长。  未来的路，都要依靠你们自己去走。  ”
“以前我说过，拿不到冠军就不让你们毕业。  那只不过是一句戏言，你们不用当真。  现我要对你们说的是。  不论胜负，你们都是我的骄傲，也都是我的孩子。  我决不允许你们任何人这后一场比赛中出现伤亡的情况。  冠军并不重要，重要的是你们自身。  我要的不是胜利的结果，而是你们平安归来。  好了，我就说这么多。  ”
马红俊道：“老师，你的眼睛怎么红了？”
“啊？有沙子。  ”弗兰德赶快转过身去。  史莱克学院战队的指挥者是大师，但他作为院长，这些孩子们每一天的努力他都清晰的看眼中。  他当然知道，史莱克七怪这么努力的比赛，并不只是为了锻炼自己，是因为为了毕业前给史莱克学院带来这巨大的荣誉。
正像他自己所说的那样，史莱克七怪每一个人都像他的孩子一样。  到了这后的决赛，即将面对那样的强者之前，弗兰德忍不住说出了自己的心里话。
他心中，金钱固然重要，但再多的金钱也无法换取面前这七个小怪物。
唐三微微一笑，“弗兰德院长，人家都是替参赛学员鼓劲，您这不是给我们泄劲么？您放心吧。  我们还都舍不得死。  何况，还有那令我们垂涎欲滴的三块魂骨呢。  ”
大师拍拍弗兰德的肩膀，他那平日慵懒的目光骤然变得凌厉起来，“出发。  ”
昂首阔步，史莱克七怪走出了住处，街道上，不少魂师道路两旁默默的看着他们。  管他们眼中，这些孩子的魂力或许不算什么，但他们的年轻，他们挑战武魂殿学院战队的勇气，却无不令这些等待观战的魂师们暗暗欣赏。
教皇殿就眼前，唐三突然发现，自己踏上每一级石阶的时候，脚下都变得无比坚定。  他从未像现这样渴望过一场胜利。  他知道，如果今天这场比赛自己输了，那么定然会后悔终生。
阳光给教皇殿带来金『色』的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着史莱克七怪一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。
教皇和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺一旁的红『色』锦盘之中释放着淡淡的光晕。
武魂殿学院战队默默的站那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直『逼』史莱克七怪。  这庞大的压力作用下，史莱克七怪登山的步伐明显变得迟缓了几分。  比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。
“全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。  ”
双方各自归位，史莱克七怪将大师围中央，唐三探手入如意百宝囊中，取出七卷碧绿的叶子，自己吃下一卷，剩余的递给史莱克七怪每人一片。
固本培元龙芝叶，服用后不但能够增加疗伤速度。  刺激魂力快速回复，同时也能够令人精神为集中。  此时比赛前吃下，就是为了比赛中能够长时间的保持全盛状态。
“小三。  ”戴沐白看向唐三。
唐三坚定的向他点了下头，“放心吧，我没问题。  剩余的，就看你们的了。  ”
大师率先抬起自己地右手，史莱克七怪每个人也同样抬起手，八只手叠一起。  同时发出一声震天大喝，“必胜。  ”
是的，必胜，这就是他们唯一的信念。
另一边，武魂殿学院战队突然听到史莱克学院这边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么？今天我们就让他们看看什么才是真正的实力。  魂力的差距。  是不可逾越的鸿沟。  我们中哪怕是级别低的魂师，都和他们地队长差不多。  我倒要看看，他们凭什么获胜。  ”
冰冷而邪异的目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人看着，长老们也看着。  这场比赛我们不但要赢得胜利。  而且还要完胜，绝不给他们任何机会。  那个唐三，我来处理。  我们是什么？”
“冠――军――。  ”加强烈的怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。
双方分毫不让的对峙令山下遥望观战的魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说。  这场比赛的胜负并不重要，重要的是能够看到一场精彩地团战。
一刻钟的时间并不长，很快，双方队员裁判的提示下走入了广场。  或许是为了和史莱克学院针锋相对的缘故，今天武魂殿学院战队特意换了一身火红『色』的队服，上面以金线刺绣。  材质明显极佳。
和他们相比，史莱克学院那身屎绿『色』，并且带着无数广告商标地队服就显得很可笑了。
但是。  没有人会去取笑他们，能够走到眼前这一步，能够进入全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，就没有人有耻笑他们的权力。
“比赛准备，双方可以释放武魂了。  ”
作为裁判的红衣主教双方站定后，立刻宣布。
双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息地剧烈碰撞却令火『药』味儿一瞬间提升到了极限。  此时此刻。  哪怕是教皇比比东那样尊贵的强者也将目光完全集中这场比赛之中。
武魂殿学院战队的七个人几乎同时动了。  澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。
站前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的佳魂环配属。  他们身后的另外四人。  也都是两黄两紫四魂环的佳配备。  每个人眼中地目光都变得极其执着。  其中站后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金『色』的权杖。  毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。
他们释放武魂的同时，史莱克七怪这边也同时开始了释放。  七个人按照顺序站立，前面的是唐三和戴沐白。  他们身后分别站着朱竹清、马红俊和小舞。  后一排是宁荣荣和奥斯卡。  摆出了一个二三二的阵型。
和上一场比赛截然不同，这次，史莱克学院并没有再施展七位一体融合技，而是极为正常的同时释放出了自己地武魂。
七个人，全部四个魂环，当然，引人注意地，还是拥有万年魂环的唐三。
教皇比比东眉头微皱，不自觉地朝着大师的方向看去，心中暗想，小刚，你果然又变阵了。
大师并没有看她，只是聚精会神的注视着场中情况，他的表情不再平静，对于这一场比赛，他也并没有绝对的把握。
“比赛开始。  ”宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。  空出了场地。
武魂殿学院战队第一个动的并不是前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。
轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了前方。  一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条『毛』茸茸的大尾巴。
淡红『色』的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向唐三，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样。  那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去。
但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅『惑』，史莱克七怪却不为所动，除了唐三和小舞之外，另外五个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。  完全隔绝了视觉和听觉。
再好的魅『惑』技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。  总要通过六感之一来释放。  此时，胡列娜能够影响到史莱克七怪的无缝就是视觉和听觉，史莱克七怪冷静的动作无疑令她的魅『惑』丧失了效果。
小舞突然踏前一步，向着胡列娜嫣然一笑，身上第二个魂环粉光闪烁。  一双眼眸已经完全变成了红『色』。  柔骨魅兔第二魂技，魅『惑』，发动。
以魅『惑』对魅『惑』。  谁的精神力强，谁就会占据上风。
小舞和胡列娜几乎同时闷哼一声，胡列娜只是身体一晃，但小舞却跌退三步，脸『色』一片苍白，两行鲜血顺着鼻端宛如蜿蜒的小蛇一般流淌而下，显然是吃亏了。  论魂力和精神力，她和胡列娜之间还是有不小差距的。
小舞虽然受伤了，但无疑也打破了胡列娜的先手。  脸『色』微变之下，胡列娜顿时动了起来。
与此同时，站队伍前面的唐三也反手接过了奥斯卡抛来的一点粉红『色』光芒，大步上前。  直奔对方七人走去，同时，六根蓝银草从他右手处激『射』而出，分别缠绕了己方另外六人的腰间。  蓝银草控制，已经展开。
胡列娜冷冷的看着上前的唐三，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑『色』的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到后那个黄『色』的第一魂环。  每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。  她身后的邪月也这时候动了。
邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握月刃中央。  此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。
这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中『射』出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。
红『色』光幕骤然显现，扩散，就邪月与胡列娜身体撞击一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹了一起。
与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。
将史莱克七怪完全笼罩内。  而此时，唐三距离他们还有十三米的距离。
红『色』光幕没有像上次那样需要时间来提升，伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅。  发动。
武魂殿学院战队的七人当然知道这个技能已经被史莱克七怪看到过了，但他们对自己却有充足的信心。  武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是没有破绽的，而且威力也迥然不同。  正像大师所说的那样，两名魂王施展的武魂融合技，短时间内，威力绝对可以和七十级的魂圣相比。
红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。
头发已经变成了红『色』，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。  两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩张开的手臂前端闪烁。  伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失浓郁的红雾之中。  而史莱克七怪也完全被这片浓雾所包覆。
武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技‘妖魅’。
这个武魂融合技大的特点就是控制，妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。  一切行动迟滞百分之五十。
可以说，一瞬间就把对手『逼』入了绝境之中。  那浓重的红雾，就是混合了戾气与『迷』幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，为可怕的是。  这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。  突然失去视力，无疑会令人心神大『乱』，何况还是被整体削弱的情况下。  哪怕是与邪月他们同级别地对手，栽倒这个武魂融合技中的也不知凡几。  这个魂技的效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。
眼看着史莱克七怪并没有施展七位一体融合技的情况下被吞噬到红雾之中，武魂殿学院战队的其他队员脸上都不禁浮现出一丝冷笑。  而教皇比比东脸上的神『色』也变得柔和了几分。
宁风致眉头皱起，他不明白眼前的局面是否是大师安排地，如果是。  那大师为什么要这么做呢？深入对手的武魂融合技，绝不是一件好事。  全面削弱的情况下本就弱势的他们还怎样与对方争斗？史莱克七怪中的任何人居然都没有打断对手这个武魂融合技的意思。
大师的目光转移到正专注看着比赛的教皇比比东身上，心中暗道，看不出我为什么要让他们这样做吧。  以弱胜强，就必须要出奇制胜。  武魂融合技又如何？管是控制，但只是削弱控制，并不是整体增幅。
身入粉红『色』范围之内，史莱克七怪明显感觉到自己地身体重了起来。  感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间，也仿佛被无形的屏障阻碍着，变得困难许多。
但每个人都没有惊慌，被红雾笼罩前的瞬间。  除了唐三之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和奥斯卡围拢中央。  而奥斯卡却像是什么都没有发生一样，依旧不断制造着自己地香肠。
铛铛，两声脆响红雾中响起。  同时响起的还有一声不男不女的惊呼。
“你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话地，正是邪月与胡列娜的结合体。
唐三那化为玉『色』的双手，正好架住了他那双悄然划来的月刃。
红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的，他们从唐三脸上，清晰的看到了一丝微笑。  作为武魂融合技的主导者，邪月赶忙发力。  武魂融合技发动的情况下，他此时地魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。
但是。  他这一发力，却发现自己的力量用了空处，唐三不知道什么时候已经松开手了。
与此同时，唐三双臂同时一震，连接他手臂上的蓝银草如同波纹一般震『荡』开来，六道身影，同时从红『色』雾气中甩出。
外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落。  六道身影已经从红雾中腾空而起。
普通魂师这红雾中，根本无法辨别方向。  一旦被粘上，就不可能挣脱。  除非是飞行类的魂师。  可唐三其中却并没有丝毫『迷』失方位的迹象，对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着蓝银草，一下子就将其他六怪甩出了武魂融合技范围。
这是唐三地算计，他算计地就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。
一声虎吼从戴沐白口中爆发，身体尚半空中，他地第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变同时爆发。  身体半空中快速膨胀。  而朱竹清脚尖蓝银草上借力，速度陡增，瞬间追上了戴沐白，整个人都悄然伏了他背后。
巨大的火焰双翼从马红俊背后舒展开来，小舞则直接落向地面，史莱克六怪一下子就进入了战斗状态。
看到这一幕，教皇比比东脸上突然流『露』出一丝冷笑。  而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”
刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的史莱克六怪再次笼罩其中。  哪怕是马红俊那炽热的凤凰双翼，也无法对红雾产生丝毫影响。
原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，眼看着史莱克六怪脱离武魂融合技范围，邪月立刻放弃对唐三继续攻击，而是直接加速，以身体带动红雾，再次将史莱克六怪笼罩内。
辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积大。
几乎笼罩了场地四分之三。  只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。
“除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的。  ”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对唐三的攻击，而是直接『摸』向了宁荣荣。
不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利增添砝码。
而就邪月扑出的同时，耳边却传来了唐三的声音，“那我们就飞给你看。  ”
不论是腾起空中的戴沐白和朱竹清，还是落地面的其他人，一瞬间背后突然都冒起了一层淡淡的光芒，光芒化为翅膀，六人身体几乎同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。
正是大香肠叔叔奥斯卡的飞行蘑菇肠起了作用。
从比赛一开始，奥斯卡就不停的制造着他的香肠，第一根是亢奋粉红肠，给了唐三，之后他飞快的制造出了六根飞行蘑菇肠，分别给了自己和其他五人。
此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。
“这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克六怪飞出，也不禁等到了双眼。  戴沐白和朱竹清直扑对方的另一名魂王焱，马红俊和小舞则迎上了另外三名战魂师。
宁荣荣的九宝琉璃塔光芒绽放，一瞬间就给马红俊施加了攻击增幅，给小舞施加了敏捷增幅。
这场比赛之前，奥斯卡的飞行蘑菇肠只用过一次，就是当初对象甲宗一战之时，那时候，他们还没有引起注意，奥斯卡虽然短暂的出场，但唐三身上的光芒实太耀眼，所有目光都关注他身上。
重要的是，那时候飞行空中的也只有唐三一个人而已，其他人都是他凭借着蓝银草来控制的身形。
忽视一名辅助系魂师，是武魂殿学院战队大的错误。
此时虽然依旧胜负未分，但战局已经不他们的控制之中了。
看到史莱克六怪突然飞出自己的武魂融合技控制范围，邪月也是大吃一惊。
但此时此刻，他却有些骑虎难下了。
武魂融合技固然厉害，可一旦施展之后，也会大幅度的消耗自身魂力。
同时，武魂融合技施展的过程中，是不能再施展其他技能的。  就像每次戴沐白和朱竹清用过幽冥白虎以后都会力竭。
虽然对手飞行的能力令邪月明白自己的武魂融合技优势不，但这个时候他也不能解除这个技能。
否则的话，只会令自己与胡列娜的魂力大幅度的消耗，反而落了下风。  现他唯一的选择，就是先干掉武魂融合技控制范围中的唐三，然后再去辅助队友对付史莱克学院的其他人。
邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却依旧不是史莱克学院能比的。  战局虽然失控，但胜利的也必然是他们。  自己将唐三击杀之时，就是决胜的一刻。
令邪月有些意外的是，他短暂呆滞的时候，唐三并没有向他发动攻击，等他回过神来再看向唐三时，唐三整个人已经出现了奇异的变化。
红雾内的情况，只有邪月一个人能够看到，他吃惊的发现，就面前不远处的唐三背后，生长出了八根粗壮狞恶的长腿。
每一根长腿的长度都四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。
魂骨？一瞬间邪月就猜出了唐三背后八蛛矛的来历。  比赛之前，他们曾经仔细研究过唐三的魂技。  唐三只有四个魂环，除了『乱』披风锤法那昊天宗的自创技能之外，唐三的四个魂技早都被他们烂熟于心。  此时此刻，他身体突然出现如此明显的变化，显然不是魂技所能造成的，唯一的解释，就是魂骨。  从背后涌出，难道是躯干魂骨？
原本打算短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，虽然眼前的对手魂力比自己弱了不少，可这魂骨的出现，无疑拉近了双方的距离。  现他大的凭借还是武魂融合技对唐三的削弱。  邪月相信，只要自己小心一点，不但能够完成教皇交付地任务。  还有足够的余力去帮助自己的伙伴。
但是，真的像他想的那么容易么？
唐三之前之所以没有趁机发动攻击，就是利用那短暂的时间释放出了自己的外附魂骨八蛛矛。
八蛛矛的出现，立刻就令唐三感觉到全身一轻，八蛛矛地增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。
邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅『惑』与魂力的融合，唐三昨天和大师商量的时候，告诉大师，他愿意以一己之力来面对这两大强者。  并不是说他对自己的实力有多少信心。  而就是因为这个武魂融合技的存。  他就盼着对手一上来就施展这个技能。
使用了武魂融合技，邪月和胡列娜就不能使用其他技能，而魅『惑』对于拥有紫极魔瞳地唐三来说，根本就是无效的。  所以，当唐三深入红雾之后，他所受到的影响远比邪月判断的要小，凭借着紫极魔瞳，这里他也完全能够清晰的看到周围一切。
这是八蛛矛吸收了第二只人面魔蛛能量之后第一次正式出现战场上。  以前地比赛中。  虽然也曾惊鸿一瞥，但唐三的刻意控制下，他始终保留了自己这个强大的能力。
下面四根蛛腿将唐三的身体撑起空中，长度增加到四米地八蛛矛看上去加恐怖，尤其是上面增加的倒刺。  都带着一层蓝汪汪的光影，其中蕴含的剧毒乃是一只百年人面魔蛛和一只千年人面魔蛛叠加，再经过唐三体内八角玄冰草与烈火杏娇疏寒热两大仙草锤炼而成。  哪怕是独孤博，也不敢说一定能解除这种剧毒。
同时。  吸收了第二个人面魔蛛的能量之后，唐三的八蛛矛彻底进化了，不但变得大，而且也变得加坚韧恐怖。  从两个方面给唐三分别附加了力量与敏捷。  而八蛛矛本身的作用是巨大。
史莱克七怪平时的训练中，唐三释放八蛛矛后，哪怕是戴沐白和朱竹清施展了幽冥白虎也无法战胜他。  因为，有了八蛛矛地帮助，唐三的爆发力就变得极其恐怖。  不论是攻击的爆发还是速度的爆发。  都是如此。
唐三和大师，就是要营造这样一个氛围，以唐三面对邪月和胡列娜的武魂融合技，等于是以他一个人的力量面对对方两名五十级以上的高手。  不能使用暗器的前提下，唐三就算用出外附魂骨按说也只能与其中之一战斗，可对方使用武魂融合技却作茧自缚，令自己无法使用技能。
虽然魂力大幅度提高，但唐三凭借着技能和八蛛矛。  却并非没有一战之力。
至于外面地战斗。  就要看史莱克六怪地发挥了。
戴沐白虎爪骤然弹出，发出铿锵的金属爆鸣声。  直扑下方地焱。
作为武魂殿黄金一代的成员之一，焱的实战能力极为出『色』，虽然眼看着史莱克六怪飞出了邪月与胡列娜的武魂融合技控制，却没有半分惊慌。  炽热的暗红『色』火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。
上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外，比使用了白虎金刚变的戴沐白还要大的多。
双拳对撞，发出一声铿锵爆鸣，和身上炽热火焰正好相反的是，他的眼神变的越发冰冷。
武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步，迎上了马红俊和小舞。  而那名辅助系魂师的辅助之光则落了焱的身上。
虎掌张开，带着那机器锋锐，长达尺余的利刃，戴沐白撞向了焱。
焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的迎了上去。
轰然巨响中，戴沐白应声爆退，正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七、八米开外。
轰鸣之中还有叮的一声脆响，却是朱竹清的幽冥突刺准确的斩了焱的脖子上。
她与戴沐白之间的配合就像唐三与小舞那样默契。  正面戴沐白强攻，她则像幽灵一般潜伏戴沐白背后，给对手以致命一击。
但令气血翻涌的戴沐白和朱竹清暗暗吃惊的是，中了朱竹清的幽冥突刺，焱竟然只是脖子上多了一条白痕而已。  并没有丝毫破损，他身上的炽热反而加剧烈了。
好强的防御。
极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。
从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。  达到了五十级，焱凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到此种程度，可见其威势之强。
他的火焰领主可不只是火属『性』，而是火、土双属『性』。  能够作为黄金一代中的一员，又岂会平庸？
他们这边交手，朱竹清和戴沐白被第一击所压制。
而另一边，以二对三的小舞和马红俊却并未吃亏。
小舞的蝎子辫不知道什么时候已经散开了，漂浮半空之中，乌黑的长发宛如黑『色』瀑布一般垂过脚下。  身形轻动，头上黑发已经宛如乌云盖顶一般挥洒而出，而她的身体也柔和的飘了出去，直奔对方切近。
仔细研究过史莱克七怪的对手自然明白小舞的魂技特『性』，只有完全近身，她的实力才能大程度发挥出来。  而只要阻止了她的谨慎，她就不会有什么威胁了。
因此，对方三名战魂师中的一个骤然上前一步，一层强光伴随着第三魂环亮起，光芒骤然扩散，变成一个扩大的白『色』光环，朝着马红俊和小舞撞去。
当然，面积覆盖还有他们背后的宁荣荣与奥斯卡。  这竟然是一个与火舞抗拒火环类似的技能。  只不过属『性』不是火焰，而是类似于神圣的属『性』。
“直线。  ”小舞大喝一声，猛的张开了自己的手臂。
马红俊、奥斯卡、宁荣荣三人反应的非常快，凭借着飞行蘑菇肠，他们此时空中的速度是极其惊人的，三人只是一瞬间，就都排列到了和小舞一条直线上，而这条直线与对手扩散出的白『色』光环是无限接近于垂直的角度。
紫『色』的第四魂环从小舞身上爆发，金『色』光彩席卷了她的身体，那原本能够将他们全部撞飞的白『色』光芒就那么小舞身前消失了，令整个光环多出了这样一个缺口。
而也就是这样一个缺口，扩散之下，根本就无法作用与小舞保持同一直线上的马红俊三人。
加速，马红俊前冲。  小舞开启了第四魂技无敌金身之后，整个人也瞬间失踪了。
无敌，绝对的无敌。  无敌金身产生作用的数秒内，小舞是完全无敌的。
这个技能与小舞原本的技能搭配，就像是早就设计好的似的，没有这个第四魂技，小舞只是近身强者，当有了这个技能之后，想不让她近身也不行了。
无敌金身之后，立刻就是瞬移，下一刻，小舞已经来到了那释放光环的对手身边。  她出现的位置极为巧妙，正是距离对方另外两名战魂师远的地方。  对方就算施展魂技，也必须要先从那释放光环的队友身上掠过才能作用小舞身上。
乌云盖顶，黑发宛如灵蛇一般缠上了对方的脖子，此时，无敌金身的效果还没有消失，对手瞬间又爆发的一个魂技落小舞身上根本没能产生任何效果。  他想要抓住小舞的长发，可那长发却像是有了生命似的极其顺滑，他的手指根本无法将长发留住。
脖子被缠绕收紧，小舞的一只脚已经点了他的腰眼上。  虽然唐三得自唐门的功夫并不适用于小舞，但两个人一起这么长时间，人类身上那些地方是弱点，唐三还是早已经交给小舞了。
腰眼被脚尖点中，对手顿时泄劲，下一刻，小舞的腰弓已经无敌金身状态下发动。
腰弓本身就增加一倍的力量，而无敌金身是能对腰弓再次增幅，那瞬间爆发出的力量就算是六十级魂师被摔出也毫无办法。  何况这名武魂殿学院战队的队员，腰眼『穴』位正好被小舞脚尖点中，整个人顿时如同腾云驾雾一般飞了出去。
只是完成了这一个简单的动作，小舞并没有追上去施展他的八段摔，而是灵巧的一弹一跳，身体滑入游鱼一般蹿了出去，正好躲开了对方另外两名战魂师的攻击。  同时，她也完全吸引了那两人的注意。  只是再用出一个瞬间转移。  她就成功的逃出了对方地攻击范围。
而就这时候，那魂师被甩出的方向却已是剧烈轰鸣。
被腰弓重摔，那释放光环的魂师顿时处于短暂的昏『迷』状态，而就这个时候，早已经瞅准机会的马红俊从天而降。  邪火凤凰第四魂技，凤凰啸天击，发动。
对手眩晕，是马红俊这个技能发动的佳时机。  他当然不会放过。  扭曲的光芒不大的范围内弥漫。  炽热地火柱瞬间升腾。  轰然巨响之中，对方那名队员已经被火焰完全吞噬。
下一刻，马红俊的身影从火柱中走出，同时一脚向身后火柱甩出，一个已经完全变成焦黑的身影顿时被踢的飞了出去。
“及时救治，不然死了可不怪我。  ”马红俊、小舞二人已经汇合了一起。  此时，小舞的无敌金身，以及众人身上的飞行蘑菇肠效果正好消失。
凭借着巧妙的配合和对魂技的充分利用。  他们成功地解决了一名对手。  令目前对比出现了偏差。
密集的爆鸣声不断从红雾中响起，可见其中战况的激烈，一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出。  红雾内的战斗外面地人都看不到，但史莱克七怪的其他六人都明白，这个时候。  谁也帮不了唐三。  除非他自己愿意脱离对方的红雾。  否则现其他人进入红雾之中，只会给他增添麻烦。
戴沐白和朱竹清那边，两人第一次与对手的碰撞之后，立刻改成了游斗。  并不与焱硬碰硬，凭借着朱竹清地速度一旁偷袭，戴沐白正面吸引。  两人魂力虽然差了对手不少，可一时之间也不回决出胜负。  毕竟，戴沐白和朱竹清还有后的杀手锏幽冥白虎没有用。  焱也不敢将他们『逼』急了。  管身为魂王，他也没有挡住幽冥白虎的把握。  他现只是希望，邪月与胡列娜能够快点解决红雾中的唐三。
仅凭外面这些人，现看来。  想要战胜史莱克七怪已经不太容易了。
唐三脸上流『露』出一丝冰冷的寒光，双手胸前合拢，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断的从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛控制。
邪月地月刃比唐三想象中还要强大。  那样坚韧的八蛛矛。  每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹。  一些细小点的倒刺甚至会被月刃切掉。
要知道。  唐三这八蛛矛已经经过了两只人面魔蛛的增幅，还有两大仙草的锻造。  由此可见，邪月手中那对闪耀着红『色』光纹的巨大月刃攻击力有多么恐怖了。
同时，唐三也发现，这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊地效果。  至少有百分之三十以上地几率能够自行闪避自己的攻击。  而对于这种闪避，邪月掌握地极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。
而是不断用月刃消磨着唐三的八蛛矛。  那密集声响，就是因此而传出的。
邪月此时很冷静，他与胡列娜的武魂融合技妖魅虽然不具有直接而强大的攻击『性』，但也正是因为如此，对魂力的消耗就比那些攻击『性』武魂融合技慢得多，这片红雾能够维持很长的时间，他与胡列娜融合之后，自身实力已经暴涨到了六十级开外。  他深信，这种情况下，唐三不可能赢得了自己。
事实也证明了他的想法，邪月凭借着对月刃精妙的控制，已经不止一次震开八蛛矛，就他即将切近唐三身体的时候，唐三立刻释放一个缠绕或者寄生，才能令他暂时停下，脱离出攻击范围。
唐三的八蛛矛本身就富有很强的力量，再加上唐三本身的力量和魂力，直接攻击效果足以媲美五十级魂王，可他现面对的邪月毕竟有六十级的实力。  十级的魂力差距是巨大的。
如果不是唐三凭借着八蛛矛来实战自己的鬼影『迷』踪以及低级魂技的辅助，他现已经撑不住了。
唐三明白，以对手月刃的锋利程度，不论是自己的第几魂技，都不可能困住邪月。  他现要做的，一个是消耗对手的魂力，另一个就是耐心观察对方的破绽。
管正面打不过对手，但好对手不会施展其他技能出现，这就让唐三不必担心突然的攻击。  从邪月没有让红雾笼罩他们本方中人就能看出，妖魅技能对于他们自己人也是有负面效果的。
突然，邪月架开八蛛矛两记攻击后猛然回身，他手中的两柄月刃，突然有一柄电『射』而出，继续旋转之中飞了出去。
唐三的心跳顿时漏了一拍，凭借紫极魔瞳，他能够清晰的看到那月刃空中带起一条弧线，直奔戴沐白切去。
唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。  哪怕戴沐白有白虎金刚变和白虎护身障护体，也不可能挡得住六十级魂力附加的锋利月刃。
“沐白，小心。  ”唐三_目大喝。
八蛛矛骤然『插』入地面，再推送着他的身体闪电般弹起，直入空中。
邪月这柄月刃甩出的方位是极其阴险的，首先就切断了唐三连接戴沐白腰间的蓝银草，令他无法救援，红雾虽然没有笼罩那边的战团，但也距离很近，突如其来的背后偷袭，令面对正面巨大压力的戴沐白措手不及。
焱与邪月配合也不是一天两天了，唐三的大喝固然提醒了戴沐白，同时也相当于是提醒了他。  双手猛的砸向地面，焱身上的第四魂环爆发了。
空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，吞噬向史莱克七怪。
戴沐白听到唐三的声音，身体第一时间前扑，他已经感觉到了背后那令他『毛』孔收缩的寒意。
但是，焱突然发出的第四魂技主要就是针对他这个方向的，身体片刻的迟滞往往就是决定胜负的关键，史莱克七怪算计对手，对手又何尝不算计他们呢？
身为黄金一代的领袖，邪月开始时虽然被唐三所算计，但他很快就明白了唐三的目的。
表面上不动声『色』的向唐三发动强攻，但他发现短时间内无法战胜对手的时候，立刻就改变了策略。
眼看着，月刃距离戴沐白就只剩下几米了。  邪月仿佛已经听到了对手骨骼月刃切割下破碎的声音。  甚至他脸上，已经能够看到残酷的笑容。
但就这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草。  蓝银草升起后立刻凝结一起。  变得极其坚硬。  不但将外面的扭曲气流挡住，同时也戴沐白身体周围布下了整整七层屏障。
戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落了戴沐白身上。
刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。
一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技。  究竟谁会获胜？
一道接一道蓝银囚笼月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蕴含的红『色』光芒也明显削弱。
腾空半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，八蛛矛伸展开来，直奔邪月扑去。
八蛛矛加上四肢，唐三多可以从十二个不同的方位攻击邪月，表面看去，邪月已经被压制了下风。  以唐三的攻击能力，完全可以完成着十二方向的攻击。
但是，这一刻，邪月就显示出了他作为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。
身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去。  月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。
袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力，而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。
看到那柄袭向自己的月刃。  唐三不禁大吃一惊，因为他发现，哪怕自己的紫极魔瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而现实中，那月刃后面竟然带起一串残影。  唐三立刻就判断出，这月刃地切割力甚至连自己的八蛛矛也挡不住。
此时，战局的另一边。  唐三帮助戴沐白防御的七层蓝银囚笼已经全部破碎，但那柄月刃也已经后力不足，戴沐白虎爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎与他虎爪接触的一瞬间就消失了，重出现邪月手中。
一抹冷笑浮现邪月的嘴角处，比赛开始到现，终于开始进入他的掌控。  你能妖魅中看到我又如何？让我占据了上风。  你就不会再有任何机会。
半空中的唐三眼看戴沐白危机已经化解，虽然拍掉对手月刃时被焱一拳轰飞，但以戴沐白地实力，应该没有大碍，焱也同样被赶上来的朱竹清一记幽冥斩劈出数米。  外面的局势依旧是均势。
月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力，但这个时候，实战素养就展现出来。
眼看着月刃破空而至。  就像被自己的身体吸引了似的，唐三张开地双臂猛的回收，同时身体半空中飞快偏转，左手猛的甩出，重达五百斤的昊天锤直接迎了上去。
轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞『射』。
月刃占据的，是邪月魂力强盛地优势，而昊天锤本身的坚硬与五百斤的恐怖重量也起到了作用。  因此，这两大武魂碰撞的结果就是双飞。
邪月脸『色』微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞地月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时。  重回到他右手的月刃也紧接着抛出。
就算你能用昊天锤抵挡我的月刃又如何？你的昊天锤只有一柄。  而我的月刃却是两柄。  我到要看看，你如何抵挡我这一前一后的攻击。
月刃对于唐三来说。  就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来地两柄月刃，他心中不禁气苦，堂堂暗器大师竟然被对手当成靶子，这种感觉绝不好受。
身体空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金『色』光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉『色』。
自己的暗器是不能使用的，现他所能凭借的就只有召回的昊天锤。
如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。
瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。
这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤空中滴溜溜地旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。
和之前地情况完全相同，昊天锤与月刃同时磕飞，但神奇的一幕出现了，那磕飞地昊天锤竟然空中正好拦截到了另外一柄月刃，再次发生磕碰。
管这次力量已经不足，但也足以令那柄月刃改变飞行的方向，斜斜的飞了出去，无法威胁到唐三自己。
邪月的第一反应就是这不可能。  难道是巧合？
这当然不是巧合，唐三凭借着紫极魔瞳的精确判断，以及第一次磕碰月刃时昊天锤反弹的速率，从他所需要的角度磕中对手月刃，旋转中改变反弹方向，这才能以一击二，成功的击飞月刃。
唐门的暗器手法中，这叫做一石二鸟。
本身并不是什么高明的手法。  但难就难唐三此时使用的这件暗器重达五百斤，对控制力的要求之高，还有计算的准确『性』，无疑将他暗器大师的实力充分发挥出来。
两柄月刃重回到了邪月手中，而唐三也已经脚踏实地，这一次的对抗中，双方又打成了平手，谁也没有占到便宜。
邪月有些愤怒了，管对手有魂骨，但他现却是结合了自己与胡列娜两人的力量。  从唐三的动作、魂力以及反应上来看，对手受到妖魅技能的影响很小，甚至可以忽略不计。
可就算如此，魂力比对手高上那么多的自己，这么长时间还无法击溃对手么？
不，这决不可能。
宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴『露』，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。  凝视着唐三，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。
唐三依旧平静，虽泰山崩与前而不『色』变，这是唐门暗器的基本要求。  能够妖魅结界中不受影响，不只是他背后的八蛛矛所产生的抵消作用，同样重要的还有帮他看清一切的紫极魔瞳，以及那双听声辨位的灵耳。
深吸口气，邪月似乎并不着急，凝望着唐三，“你是第一个尝试我自创技能的人。  能够败我的自创技能下，你应该感到荣幸。  ”
唐三冷冷的道：“你还没有赢呢。  风笑天当初对我用出疾风魔狼三十六连斩的时候，应该也是你这样的想法，他的结果你看到了。  ”
不屑的一笑，邪月眼中妖异之光大盛，“风笑天那种菜鸟也能和我相提并论么？我的自创技能，是没有破绽的。  领略吧，圆月。  ”
邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现唐三面前的，只有一个巨大的白『色』圆盘。
没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。  惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白『色』的圆盘旋转。
为了战胜唐三，邪月终于用出了他强的一击。
从魂力上来看，邪月与胡列娜和焱相差不多，魂技上大家各有所长。  他之所以能够成为黄金一代中的魁首，就是因为他这个自创技能。  而武魂融合技妖魅中施展这个技能，就是他强的一击。  凭借这一招，他亲手击败了自己魂力达到六十八级的老师。  从而被公推为武魂殿年青一代的第一人。
圆月，听上去是多么美好的一个词汇，可此时此刻，出现唐三面前的，却是一个毫无破绽的自创魂技。
圆形是圆满的形状，没有任何破绽的形状，只是一眼望去，唐三就知道，这无迹可寻的强大攻击绝不是自己的『乱』披风锤法所能抵挡的。
邪月并没有夸张，他这圆月技能确实是风笑天的疾风魔狼三十六连斩远远无法相比的，但是攻击频率，二者相差的就太多太多。
那看上去的白『色』圆盘，其实就是邪月带动自己两柄月刃以极其惊人的速度旋转所致。
唐三知道，实战了武魂融合技之后再全力施展这个技能，就算邪月获胜了，他和胡列娜的魂力应该也会所剩无几。
可此时此刻，他真的有些挫败感，因为他清晰的感觉到，眼前这个技能并不是自己所能挡住的。
蓝银草，缠绕技能发动，缠绕之后，紧接着就是一个第三魂技蛛网束缚。  唐三不会束手待毙，他要用自己所能想到的全部办法来战胜眼前的对手。
蓝银草接触到那白『色』的圆月，悄然破碎，蛛网束缚的绿光笼罩其上，顷刻间支离破碎，两个技能，竟然没能让对手前进的速度降低分毫。
唐三明白，此时就算是自己使用第四魂技蓝银囚笼面前布下十道防线，也会被那急速旋转的圆月割裂。
唐三的眼睛亮了，他的身体开始动了起来，准确的说，是他的身体也开始了旋转。  背后的八根八蛛矛全部伸直，唐三的旋转中，顿时化为了一团旋风。
唐三的旋转和对手是反方向的。  此时此刻，他全部的魂力都凝聚了自己的八蛛矛上。  他知道，这是自己后，也是唯一的机会。  到了这个时候，任何技巧都已经没有作用。
有用的，只是双方正面的碰撞。  亢奋粉红肠，吞入腹中。  唐三要全力拼命了。
轰――
唐三临时旋转的漩涡终于装上了圆月。  临时想出的对策与对手的自创技能碰撞一起，结局可想而知。  何况，对手的魂力还远高于他。
第一根八蛛矛甩了月刃上，产生第一次爆鸣。
圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。  而唐三却喷出一口鲜血，那根八蛛矛应声破碎。
剧烈的疼痛令旋转着的唐三全身一阵痉挛，但他知道，这个时候自己绝不能停。  借助那剧痛的刺激，他的身体反而旋转的加快速了。
第二声爆鸣再次想起。  两人地身体几乎是一分再撞，同样的局面再次出现。  又是一根八蛛矛破碎了。
要知道，作为外附魂骨，八蛛矛早已经成为了唐三身体的一部份，就像他自身的骨骼一般，连续震碎两根，他所承受的痛苦是何等巨大？
加惨烈的碰撞依旧继续，第三根、第四根、第五根。  直到第六根八蛛矛碰撞中破碎的时候，邪月的自创技能圆月才变得缓慢了一些。
接下来，是第七根。  唐三喷出了第七口鲜血，他身上此时完全被粉红『色』地光芒所笼罩，亢奋粉红肠的刺激下，他的魂力已经提升到了顶点。
就剩余后一根八蛛矛了，邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月速度的降低而无法完全隐藏于月光之中。
几乎是拼全力的，唐三抡出了自己后一根八蛛矛。
这次不再是轰鸣。  而是刺耳的摩擦声，唐三眼看着自己的第八根八蛛矛与对手地不断碰撞中被切割成一段一段。
八蛛矛的坚硬他再清楚不过，八根八蛛矛破碎，唐三的背后已经被鲜血染红。  那是从八蛛矛根部被震裂的皮肤出流出的血『液』，此时他地脸『色』已经一片苍白。
但是。  唐三的抵抗还没有结束，他没有第九根蛛腿，但是，他还有别的。
昊天锤。  这旋转的后时刻，终于出现了。  唐三那旋风般地身体中激『射』而出，重重的砸上了对手的圆月。
刺耳的摩擦轰鸣，以及无数火星从双方碰撞的中心处爆发。
昊天锤冲入空中，唐三也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去，重重的摔倒地面上。
而那旋转的圆月，也终于因为这后地重击停了下来。
邪月的脸『色』是震惊的。  施展圆月的时候，他就是要给唐三一击必杀，可八蛛矛的坚硬程度远远超出了他的预料。  每一次碰撞，唐三固然会损失一根八蛛矛，可他的魂力也同样会被大幅度消耗。  到了后一下昊天锤的碰撞，终于令他地圆月技能无法再施展。
而他与胡列娜地魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。
妖魅消失。  红雾收敛。  所有观战者地目光几乎一下都集中了红雾中出现的唐三和邪月身上。
史莱克七怪一方，所有人的心都沉了下去。  而武魂殿的人，脸上却都浮现出了一丝笑容。
倒地上。  身体已经被鲜血染红的唐三正微微的抽搐着。  管他正挣扎着想要爬起来，但此时谁都看得出。  化身为二的邪月和胡列娜占据了绝对的上风。
邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白。  但至少他们两个人都还站着。
此时，另一边的战场上，双方战的不相上下。  焱已经用出了自己的第五魂技，而朱竹清和戴沐白也终于用出了武魂融合技幽冥白虎。  从整体局面上来看，史莱克学院一方甚至还略微占据着上风。
焱虽然强，但他以一敌二，面对幽冥白虎还是被完全压制。  而另外一边，小舞和马红俊的魂力虽然开始的时候消耗很大，可他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。
宁荣荣的九宝琉璃塔不断交替『射』出各种光芒，对他们进行各种增幅。  三窍御之心用的如臂使指，极为纯属，总马红俊和小舞需要的时候给予他们正确的支持。
而奥斯卡的各种香肠也不断从手中制造出来并飞到他们手中进行补给。  因此，管他们剩余的两名对手魂力高达四十五级以上，却也打的有声有『色』。  反而占据了一丝上风。  对方二人，时刻都提防着小舞什么时候再次施展她那无敌金身。
武魂融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡。  管看上去邪月和胡列娜消耗巨大，但他们只要再随便攻击一次击溃唐三，就可以投入这边的战场。
妖魅一小时，武魂殿学院战队的那名辅助系魂师立刻『射』出两道光芒，分别落胡列娜和邪月身上。  帮助两人恢复着。  胜利的天平已经开始倾斜。
邪月有些惋惜的看着唐三，场中的局面他当然看的清楚，“你很强，听说你今年还不到十五岁，真的很难想象你是一个怎样的天才。  天赋上，我不如你。  ”
能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，无疑是对唐三的肯定。
但邪月手中的月刃也这个时候举了起来。
他知道，唐三虽然消耗巨大，但却还没有到武魂殿交给他任务那样的程度。  眼看着唐三已经从地面上勉强的爬了起来。
唐三背后，八蛛矛巨大的断裂处看上去极为恐怖，尤其是他那身绿『色』校服大部分地方都已经被鲜血染红的样子，是令人触目惊心。  但他还是那样站了起来。
和比赛开始前唯一没有改变的，是唐三的双眼，他眼中的目光依旧是那样的执着而平静。  凝视着邪月，唐三挺直了自己的腰板，不论什么时候，脊梁不能弯。
“不要以为你赢了。  ”唐三的右手缓缓抬起，此时，他的魂力消耗之大，甚至只能让自己的一只手保持玄玉手的状态。  而就他那只抬起的右手中，握满了一把先前八蛛矛的碎片。
邪月听到唐三的话，不禁愣了一下，此时局面完全他们这一方的控制之下，焱和其他队友都开始发力，强行压制着史莱克七怪的其他人不让他们对唐三进行救援。
甚至连奥斯卡抛过来的一根恢复香肠都被胡列娜拦住。  唯一落唐三身上支持的，只有宁荣荣一道魂力增幅的光芒。
“难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面么？”或许是因为大局已定，此时邪月的话也多了起来。
唐三淡然一笑，“你的自创魂技施展过了，我的还没有。  你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？”
“自创魂技？以你现的情况，还能施展『乱』披风锤法？七宝琉璃塔虽然神奇，但也不能令一个魂力接近枯竭，魂骨破碎的人创造奇迹。  ”
“是这样么？那就让你看看，什么才是我真正的实力。  ”
唐三动了，动的只有他的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。  而他手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞『射』而出。
唐三之前手握的碎片一共有十六块，大都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片。  是他先前从地面上爬起来的时候逐一捡入手中的。
十六块碎片，同时飞了出去，却没有一块是飞向邪月与胡列娜的，至少他们看是这样的。
邪月笑了，“这就是你所谓的自创魂技？”
唐三也笑了，但他却没有说话，而是咕咚一声，重重的摔倒地，直接昏『迷』了过去。  管如此，他脸上的笑容却没有丝毫改变。
唐三笑邪月，笑一个敢于嘲笑唐门暗器手法中排名前十位蝠翼轮回的人。
蝠翼轮回，唐门暗器手法排名第十。  可以由任何暗器使用，同时发『射』暗器的数量多是三十六枚。  唐三现的实力和『操』控力，多只能用出十八枚。  而他此时所发动的十六枚，已经是他昏『迷』前所能达到的极限了。
十六块碎片，每一一块是直线飞行的，完全是以弧线方式分散开来。
唐三倒地的一瞬间，邪月的脸『色』就变了，他同时感觉到有两股劲风从自己身体两侧传来。
毫不犹豫的，双月刃同时抬起，朝着那两块碎片磕去。
叮叮两声轻响，两块碎片同时飞起，与他同样吃惊的还有胡列娜，照顾她的碎片格外多，足有四片。  不过，她毕竟是一名魂王，管现魂力也是近乎枯竭，但己方辅助魂师的帮助下，她还是勉强用指甲将四块碎片弹飞。
就他们松了口气的同时，两人几乎同时感觉到身上一麻，带着不可思议的目光，他们『摸』到了落自己肩膀上的碎片。
他们并没有看到，攻击他们的六块碎片被两人弹飞的同时，竟然同时飞向了对方，而且同样是弧线。  只不过因为轻微而并没有太强的破空声。
蝠翼轮回手法要是那么容易破解，就不配成为唐门前十的手法了。  管唐三发出地时候魂力所剩无几，但他想要的效果却依旧已经达到。
落邪月和胡列娜肩膀上的碎片一块都没有少，邪月是之前攻击胡列娜的四块，而胡列娜则是两块。  六块碎片无一落空。
这些碎片的力道实是小了些，落他们身上只不过是刚好划破了他们的衣服和一层皮肤而已。
如果是全盛状态的邪月和胡列娜，都可以全力释放魂力来阻挡唐三的蝠翼轮回手法，但此时地他们却根本没有那样的能力。  而这一切的一切。  却都是已经昏『迷』过去的唐三算计之中。
划破一点肌肤就已经足够了。  不要忘记，那八蛛矛上，蕴含着连毒斗罗都要极度头疼的恐怖毒素。
几乎只是瞬间的工夫，邪月和胡列娜就发现自己的肩膀已经失去了知觉，两人心中大惊之下，再想壮士断腕也已经来不及了。  因为麻木的位置已经蔓延到了胸口。
没有半分迟疑，兄妹二人飞快地盘膝坐地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡毒素蔓延。  这是他们现唯一能做的事情。
噗通、噗通、噗通、噗通。  四个跌倒的声音几乎同时响起。  除了焱以外。  武魂殿学院战队地另外四名队员几乎和邪月、胡列娜不分先后坐倒地，其中那名弱的辅助系魂师，是直接昏『迷』了过去。
唐三的蝠翼轮回手法抛出的十六块碎片中，除了六块用了邪月兄妹身上，另外十块。  分别飞向其他五人。
碎片出手地一瞬间，唐三为了追求准确『性』，大脑急速运转，通过紫极魔瞳的判断。  甚至判断出了另外五个目标之后数秒内的动作。  也正是因为虚弱状态下用脑过度，他才会昏『迷』倒地。
那另外十块碎片极为印象，不但是弧线飞出，而且还是贴地飞行。  虽然其中一些也被反应过来的对手及时挡住，但挡住后的碎片再次飞行，重找到其他目标。
除了警惕强的焱全力释放魂力，先后数次挡住了没有后力的八蛛矛碎片之外，其余四人全部中招。
对于任何人来说。  场上的局面都是戏剧『性』变化。  之前还完全占据上风地一方突然跌倒六人，就只剩下一个孤单的焱。
胜利的天平重倾斜，而且这次倾斜的还是那么彻底。
小舞和奥斯卡直接跑向了唐三，这边的战局已经不需要他了。  宁荣荣九宝琉璃塔全开，对幽冥白虎进行增幅。  马红俊将之前剩余的魂力全部用出，凤凰火线凤翼天翔与浴火凤凰的增幅下从侧翼全力攻击。
不得不承认，焱的实力确实强大，如此不利地局面下。  他依旧苦苦支撑着。  管他地抵抗已经越来越弱，庞大的幽冥白虎每一次攻击。  都会给他身上带来数处创伤，但他毕竟还支持着。
不论教皇比比东地心志有多么坚定，面对眼前突如其来的变化也不禁脸『色』大变。
唐三并没有违犯比赛规则，他抛出的是自己八蛛矛的碎片，是自己身体的一部份。  并非武器。  谁能想到，决定胜负的竟然就是他那轻轻的一抛呢？
一个声音突然教皇耳边响起，“尊敬的教皇陛下，我必须要提醒您一下。  ”
“大……”菊斗罗月关刚想怒喝一声大胆，看是谁敢突然向教皇说话，他却发现，这说话的人正是同为封号斗罗，却留了史莱克学院阵中的毒斗罗独孤博。
教皇比比东冷冷的瞥了独孤博一眼，“毒斗罗有什么要提醒本座？”
独孤博微微一笑，他的笑容谁都能看出很假，可他的身份毕竟摆那里，封号斗罗魂师中的地位永远都是崇高的。
“教皇陛下，唐三那八蛛矛上锁附带的剧毒，我也解不了。  能够解毒的就只有他自己。  而且，那八蛛矛上附带寒热以及人面魔蛛三种剧毒，乃是混毒，发作极快。  魂力虽能减缓其发作，但作用绝对有限。  如果再拖延下去，恐怕您的黄金一代就只能剩下一个人了。  ”
独孤博的话语中无疑带着一丝讽刺意味，但他的话却绝不会有人不相信，以封号斗罗的尊严，是不可能说出谎话的。  他本身又是个独行侠，虽然武魂殿势力滔天，但他也并不十分意。  准确的说，独孤博身后的背景正是天斗帝国皇室。
教皇脸上闪烁着阴晴不定的神『色』，比赛场地中，盘膝坐倒的六个人脸上紫黑『色』开始变得越来越浓郁，而焱也眼看就要幽冥白虎和马红俊的合击下坚持不住了。
原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实让比比东有些无法接受。  但她毕竟是武魂殿历代优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输。  ”
教皇话音刚落，他身边的宁风致就站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现他面前，宁风致轻喝一声，“去。  ”
只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。  一道淡淡的光晕从宁风致眉心处『射』出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。
这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。
剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。  隐隐护住宁风致。
宝塔第六层，一道恢宏的光晕激『荡』而出，直接照『射』了唐三身上，而正唐三身边一脸焦急的奥斯卡和小舞则被这道光芒弹的向旁跌退。
跌退过程中，一朵盛开的鲜花从小舞怀中悄然滑落，小舞脸『色』骤然一变，飞快的探手捞起相思断肠红，重塞入自己怀中。
就是这一个短暂的过程，教皇殿前，顿时有四双目光同时落了她身上。  诧异之『色』不分先后出现。  这四道目光分别来自于教皇比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼妹以及剑斗罗尘心。
四人脸上都流『露』出了震惊的神『色』，同时还有无法抑制的情绪波动。  和他们一样出现这样表情的还有不远处的毒斗罗独孤博。  五大强者的目光几乎一瞬间就集中了小舞身上。
小舞明显感觉到了从他们身上传来的压迫力，脸『色』顿时一片苍白，低着头，强忍着不让自己双眼中怨毒的光芒流『露』出来。
教皇与身边的菊斗罗和鬼斗罗对望一眼，眼中流『露』出难以抑制的喜『色』。
此时，她甚至已经将武魂殿学院战队失败的事情忘记了似的。
七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩唐三身上，闪耀着奇特的光彩。
唐三身上的伤口以极其惊人的速度收拢着，不只如此，他体内因为邪月那自创魂技圆月而震伤的经脉也飞速愈合。
七宝琉璃塔第四层也释放出了一道光芒，魂力增幅之光。
宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。
痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下。  唐三背后八蛛矛断裂的创口缓缓收拢，八蛛矛断茬全部收入唐三体内。  唐三的脸『色』也开始变得红润起来。
与此同时，又是六道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落那六名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。
宁风致不会解毒，但凭借着强大的魂力增幅也足以让这些即将崩溃的魂师对毒素的抵抗时间增加一些。
弗兰德、大师和柳二龙也纷纷冲入场地之中，来到唐三身边。
宁风致落唐三身上的光芒渐渐收敛，弗兰德赶忙将他扶起，探手按他背后，将自己的魂力缓缓注入唐三体内，唐三低哼一声，缓缓睁开了双眼。
全身的疼痛已经消失了，但体内那种空虚感却无法弥补。
尤其是背后的肋骨仿佛消失了一半，整个人的身体都是半软状态。  八蛛矛断裂对他造成了极大的伤害，虽然八蛛矛会自行愈合，重生长。  但那毕竟需要一段不断的时间。  短时间内，唐三是无法再战斗了。
眼前地一切渐渐清晰，史莱克七怪的其他人都已经围拢到他身边，唐三看向身边众人，“我们赢了？”
戴沐白用力的点了下头，邪眸中激动的光芒根本无法掩饰，“是的，我们赢了。  我们战胜了武魂殿学院战队。  我们是冠军。  全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军。  ”
唐三脸上流『露』出满足的笑意，终于拿到了这个冠军，付出的虽多，但得到这个冠军也足够了。
“恭喜你们获得了后地胜利，但现请你先为他们解毒。  ”教皇比比东的声音传来，将沉浸喜悦中的史莱克七怪惊醒。
小舞和奥斯卡的搀扶下，唐三缓缓站起身，虽然脚步还有些虚浮。  但宁风致的痊愈之光与魂力增幅之光的作用下，他的身体已经恢复了许多。
再吞下一根奥斯卡的恢复大香肠，已经勉强可以行动了。
没有多说什么，唐三随手从地上拣起一根略长地八蛛矛碎片，走到邪月面前。  探手一伸，将碎片扎入邪月肩膀之中。
紫黑『色』的光芒从碎片上亮起，一圈圈光晕缓缓通过碎片流入唐三体内。
邪月原本痛苦的脸『色』渐渐平静下来，身上的紫黑『色』快速退去。
唐三则是另一种感受。  他收回的不只是毒素，八蛛矛碎片地作用下，还吞噬了吸取毒素过程中邪月体内的生命力。
很快，邪月身上毒素已经褪，他勉强睁开双眼，但整个人已经疲倦的无法起身，只是看了唐三一眼，就立刻开始坐那里修炼起来。
唐三心中暗暗冷笑。  毒虽然解除了，但事后对方必然会大病一场，至于对未来修炼有没有影响，就是连他也不知道的了。
如法炮制，唐三替另外五个人也解了毒，他每解除一个人身上地毒素，宁风致释放的魂力增幅之光就收回一道，控制随心。  这可不是三窍御之心。  而是宁风致的七窍如意心，比三窍御之心高明的多。
当唐三替六个人全部解毒完毕。  他自己的精神反而变得好了起来，吸回毒素的同时，不可避免的吸收了六个人部分生命力，此时他不但感觉到魂力恢复了几分，背后甚至已经开始泛起麻痒的感觉，八蛛矛生命力地支持下开始自行修复了。
此时，教皇的脸『色』已经变得平静下来，重坐回了自己的位置，向身边收回七宝真身的宁风致微笑道：“多谢宁宗主了。  ”
宁风致微微一笑，“举手之劳而已。  何足挂齿。  ”
剑斗罗尘心嘴唇嗡动，向宁风致说了几句什么，宁风致脸『色』顿时一变，目光也立刻落了处于史莱克学院众人中的小舞身上。  神『色』顿时变的怪异起来。
此时，恢复了一些精神的唐三也感觉到场中的气氛有点不对了，虽然那些强者都掩饰，但凭借着他紫极魔瞳锐利地目光却能够发现，场强地几人，目光似乎都落自己身边的小舞身上。
这是怎么回事？
此时，史莱克七怪地其他人并没有注意到这个细节，他们全都沉浸了胜利的喜悦之中。
武魂殿学院战队的七名队员短暂的恢复之后，被教皇殿的人搀了下去，广场上只剩下史莱克学院。
他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神『色』，他们是冠军，是的，他们是后的冠军。
教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸『色』平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度后的冠军是，史莱克学院。  恭喜你们，天才的年轻魂师们。  ”
史莱克七怪站成一排，他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙以及毒斗罗独孤博。
此时，史莱克七怪中，除了小舞以外，其余人的目光都落了那装有三块魂骨的锦盘上。
这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。
作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。  ”
史莱克七怪面面相觑，唐三碰了一下戴沐白，示意他上去领奖。
但戴沐白却摇了摇头，邪眸看向唐三，“小三，这个荣耀是应该属于你的。  虽然我是队长，但大家有目共睹，为了这后的冠军，你付出的才多。  一直以来，你都是我们七怪的灵魂。  ”
“去吧，三哥，别推脱了。  ”马红俊赞同的说道。
扭头看看大师，再看看自己身边伙伴们殷切的眼神，唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。
当他真正走到比比东面前的时候，才发现，眼前的教皇是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用这个女人身上。  管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有她身上留下。
教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出『色』，比我预想的还要出『色』。  不愧是他的弟子。  你愿意加入武魂殿么？”
看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的后一次机会。  从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，他们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。
但自己会屈服么？唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。  不过，我自己的人生有自己的安排。  不想受到任何拘束。  ”
比比东的脸『色』略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得大的成就。  有一点能够踏入斗罗殿。  ”说着，她将手中的锦盘递了过来。
感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。  三块魂骨啊，那可是三块魂骨。  尤其是其中那块闪烁着淡蓝『色』光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着唐三的心。
四周『射』来的，是贪婪的目光，只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢？唐三几乎是贪婪目光的海洋中重走回伙伴们之间。
“我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。  ”第一个开口的是小舞，她只是淡淡的说了一句就低下了头。
一旁的戴沐白点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。  ”
奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。  ”
史莱克七怪三人放弃，还剩下四个人，但魂骨却只有三块。
大师道：“急速前行之追风左腿适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。  至于爆裂焚烧之火焰右臂，适合强攻系火属『性』魂师，马红俊，它是你的了。  至于精神凝聚之智慧头骨……”
说到这里，大师停顿下来，目光看向唐三和宁荣荣。
此时，他们两人的目光明显都落了这块头骨之上。
精神凝聚不论是对唐三还是对宁荣荣来说，都有作用，唐三本身虽然不是以精神力为主的魂师，但他却有着紫极魔瞳这样的能力，本身又是控制系，智慧头骨对他未来的好处可想而知。  而且三块魂骨中，这块魂骨显然是为贵重的。
唐三抬头看向宁荣荣，心中暗叹一声，开口道：“我放……”
“不。  ”宁荣荣突然大叫一声，“三哥，它应该是属于你的。  为了这后的冠军，你付出了太多太多。  我们七宝琉璃宗也不会缺少魂骨，你就收下吧。  有了它，你这团队灵魂才名副其实啊！”
唐三犹豫了，从他自身来看，他对这块魂骨当然极为渴望，可作为团队中的副队长，他又怎好只顾自己呢？
史莱克七怪中，七个人明显分成四个部分，唐三和小舞是一体的，宁荣荣和奥斯卡关系暧昧，戴沐白与朱竹清是未婚夫妻，马红俊是孤家寡人。
现戴沐白和朱竹清已经获得了一块魂骨，给了朱竹清，马红俊也得到了一块儿。  如果自己拿了这块儿，已经放弃的奥斯卡与宁荣荣就没有任何收获了。
“小三，把你收藏的那块魂骨给荣荣吧。  那块魂骨适合她。  ”大师突然开口说道。
唐三心中一动，这才想起当初从时年那里得到的那块彩『色』魂骨，他现还记得。  那也是一块头骨。
抬手从二十四桥明月夜上抹过，彩光顿时出现他掌心之中。  顿时，全场一片哗然，谁能想到，唐三手上竟然还有一块魂骨。
有哪个魂师得到魂骨之后竟然不与自身融合而是收藏起来？
这实太不可思议了。  可偏偏唐三就这么做了。
大师微微一笑，向宁荣荣道：“荣荣，这块魂骨主幻境，也是一块智慧头骨。  它比精神凝聚之智慧头骨加适合你。  ”
宁荣荣顿时大喜，她本来是要放弃的，唐三为团队付出了那么多，说什么都应该获得一块魂骨才对。  但她心中多少也会有些不舍，此时有一块加适合自己，也是头骨的魂骨出现，可谓是皆大欢喜。
立刻上前一步，毫不客气的从唐三手中接过那块七彩『迷』离地头骨。  兴高采烈的朝着父亲的方向看去。  但看到父亲脸上的神『色』，宁荣荣却愣住了。
因为她发现，此时宁风致一脸凝重之『色』，并没有因为他们活得冠军，宁荣荣获得魂骨而高兴。
“你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去。  几位封号斗罗也都站那里。
众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。  大师眉头微皱，有些不明所以的看向比比东。
教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。  鬼斗罗、菊斗罗两位长老。  把那女孩儿拿下。  ”
一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。
刹那间，众人皆大惊，唐三几乎是下意识地一横身，挡小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。  大师脸上带着诧异之『色』，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”
菊斗罗和鬼斗罗可不会因为大师的话语而停止行动。  两个人刚要动手，宁风致却快速的一横身，挡他们面前，“教皇陛下，是不是先问清楚再说？”
比比东冷冷的看向宁风致，管站她面前的乃是上三门宗主之一，但此时的教皇却丝毫没有退让的意思，“宁宗主。  请你自重。  如果你再加以阻拦地话。  那么七宝琉璃宗就是武魂殿的敌人。  ”
宁风致脸『色』一变，教皇这句话无疑已经说的很重了。  虽然七宝琉璃宗根基深厚，又是富有的宗门，但与武魂殿正面为敌还是他决不愿接受的。  抬手阻止想要挡自己身前地剑斗罗尘心，轻叹一声，挪开了脚步。
“等一下。  ”大师厉喝一声，大步上前，来到史莱克七怪的前方，手腕一翻，那块长老令牌已经出现掌中。
亮出令牌，大师冷喝道：“我也是武魂殿长老之一，有权知道事情的真相。  教皇陛下，你抓人可以，但先要把话说清楚。  你凭什么抓我史莱克学院的弟子？”
教皇眉头微皱，看到大师愤怒地目光，她的气息不禁放缓了几分，沉声道：“你想知道为什么吗？那你为什么不去问问你的那位弟子。  如果她只是史莱克学院的学员，我为什么要抓她？但如果她是一只化为人形的魂兽，我就有充分的理由将她拿下。  ”
“你说什么？”大师失声惊呼，猛的回身看向小舞，史莱克七怪中，除了唐三以外，也都流『露』出了极其惊骇的神『色』。
别人或许不知道，大师却再清楚不过，魂兽想要幻化成人形，那就只代表着一种情况，那就是，这只魂兽地修为超过了十万年。  只有十万年魂兽，才拥有幻化人形的可能。
小舞显得很平静，并没有因为众多目光的凝聚而显『露』丝毫慌张之态，此时此刻，她那张俏脸上，只有淡淡的冰冷。  冰冷的注视着教皇比比东。
教皇目光凌厉的注视着小舞，“如果我猜得不错，你就是当初那只漏网之鱼吧。  ”
深深的怨毒从小舞那冰冷的双眸中骤然迸发而出，“是地，你说地没错，我就是当初那只漏网之鱼。  ”
教皇冷笑一声，“没想到，你竟然会自己送上门来。  ”
戴沐白忍不住问道：“小舞，这究竟是怎么回事？”
就这时，唐三突然抬手抓住戴沐白的肩膀，“大哥，别问了。  小舞，她不是人类。  ”
一边说着，唐三终于缓缓转身，面向小舞。  小舞地目光也从教皇处挪移到了他身上。  当小舞看到唐三那双眼睛时，不禁愣了一下，因为她发现，此时的唐三，眼中并没有惊讶、置疑、诧异，这些本应该出现的情绪，有的只是温柔。
“哥，你……”
唐三轻叹一声，“什么都不要说了，我明白的。  其实，我早就知道你不是人类。  ”
“你早就知道？”小舞不可思议的看着他。
唐三默默地点了点头，“还记得我当初吃下的那株望穿秋海棠么？吃下那株仙草之后，我的紫极魔瞳产生了异变，从而拥有了透视一切『迷』雾的能力。  也正是因为如此，任何幻境类的魂技对我都无效。  就是那时候，我就已经看出了你并非人类。  ”
“可是……”如果说教皇下令要抓她是她之前已经预感到的，那么，此时唐三的话却是她怎么也无法想象的。
上前一步，唐三抬起双手，捧起小舞的娇颜，“傻丫头，没有什么好可是的。  你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。  也是，我爱的人。  ”
轰――，小舞只觉得自己脑海中仿佛有什么东西炸开了一般，泪水不受控制的泉涌而出。
那株相思断肠红从怀中滑落，令她自身气息泄『露』的那一瞬间，她脑海就已经是一片空白。
她知道，教皇是肯定不会放过自己的。  她也想到了伙伴们会对自己产生的情绪。
但惟独没有想到，唐三居然早就知道了自己并非人类，而且就这个时候，他没有排斥自己，反而是表白了爱意。
小舞突然感觉到，所有的一切已经都不重要了，不论别人怎么看她，她都不乎，惟有唐三这份危机中表『露』的爱，深深的融入了她心中。
拥她入怀，唐三搂住小舞那温软的娇躯，用全场都能听到的话，昂然道：“想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。  ”
全场一片寂静，哪怕是教皇比比东，这个时候也没有追加命令。  看着眼前紧紧将小舞搂怀中的唐三，她已经有些失神了。
曾几何时，她也这样爱恋过，患难见真情。
这种时候，唐三说出的绝不是甜言蜜语。
一个男人，肯为了一个非人类的爱人而付出自己的生命，这份爱是何等的珍贵。
“七怪一体，身为大哥，我怎能看到弟妹被抓。  ”戴沐白横出一步，坚定的站唐三身边。  紧接着是朱竹清、马红俊、奥斯卡以及后的宁荣荣。
五个人，脸上都流『露』着同样的坚定和执着，这一刻，史莱克七怪就像是拧一起的绳。
弗兰德突然笑了，和柳二龙、大师二人对视一眼，黄金铁三角同时抬起了自己的右手。  刹那间，灿烂的金光凭空而起，澎湃的光芒瞬间空中勾勒出一个无比炫丽的黄金三角。
“我们老的还没死，还轮不到你们这些小的挡前面。  要是你们说能够活着回去，记得我把所有赚的钱都存校长室书房的密室里了，交给赵无极，让他办好我们的史莱克学院。  ”
弗兰德是爱利，但是，他重感情。  否则当年大师与柳二龙之间的事他又怎会做出那样的选择。  死是很可怕的，他一向这样认为。  可如果眼前这个时候选择退却，对于他来说，是加可怕的。
“教皇陛下。  ”菊斗罗提醒了一下有些呆滞的教皇，等待她的命令。  毕竟对方中有一人手持长老令牌。
比比东从『迷』惘中清醒过来，眼中流『露』着复杂难言的光芒，深吸口气，她的目光骤然变得凌厉起来，凝视了大师一眼，骤然下令，“拿下，阻挡者，杀无赦。  ”
鬼斗罗和菊斗罗同时动了。  黄金铁三角固然是真正的三为一体武魂融合技，可面对他们这样真正的封号斗罗，等级不足的弗兰德三人能够阻挡住么？答案必然是否定的。
就这个时候，一旁的毒斗罗突然动了，他倒不是冲向鬼斗罗和菊斗罗去阻挡他们。  而是冲向了唐三和小舞。  他知道，只要将这两个孩子带离这里，那么。  史莱克学院的其他人都不会有什么危险。
就独孤博动身地一瞬间，一声冷哼宛如炸雷一般他耳边响起，独孤博闷哼一声，身体空中半转，碧磷蛇皇瞬间附体。
发出冷哼的，正是教皇比比东，一个庞大的金『色』光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。  巨大的威压只是一瞬间就压制的独孤博无法动弹。
独孤博的脸『色』变了。  虽然他早已猜到教皇应该也修炼到了封号斗罗的层次，可却无论如何也想不到教皇居然强大到如此程度。
同样都是封号斗罗，一方却凭借着自身产生地威压完全压制了另一方。  这封号斗罗的世界中几乎是不可能存的，可眼前教皇却就是做到了。
令人加恐怖的，是教皇身上那九个魂环。  两黄、两紫、四黑、一红。
如果说前八个魂环都不会令人有太多惊讶的话，那么，后那闪耀着晶莹红光的魂环却足以震慑场包括封号斗罗的每一个人。
红『色』魂环，代表的。  是所有魂环至高无上地存，那是只有十万年魂兽身上才会出现的十万年魂环啊！
魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。  那绝不是开玩笑的。  一只十万年魂兽如果被猎杀，除了十万年魂环之外，还必然会掉落一块魂骨。  两者合一。  如果被一名魂斗罗级别的强者吸收，那么，这名魂斗罗进化为封号斗罗后。  实力就会远超同济。
十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有地封号斗罗却都知道二者的差距有多么巨大。  到了十万年魂环的魂兽。  可以说是真正成精。  吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。  它们魂兽界就像封号斗罗魂师中的地位一样。
整个大陆上，封号斗罗地数量绝对不多，不超过二十人，可拥有十万年魂环的，却寥寥无几。  十万年魂兽太稀有了，也太厉害了。  如果不是拥有绝对实力的团队来抓捕，并且一定的运气情况下。  根本不可能获得。
看到那红『色』的十万年魂环，独孤博脸『色』大变，他知道，如果自己再有所行动，那么他将迎来的必然是比比东恐怖的攻击。  那绝不是他这只有九十二级，封号斗罗中弱的一个能够抵挡地。
菊斗罗和鬼斗罗的速度都很快，两个人虽然只是面对实力比自己弱小的多的黄金铁三角组合，却并没有丝毫大意。  都释放出了自己的武魂。  各自九个魂环身体周围循环。  只是这一瞬间。  广场上就出现了四名使用武魂的封号斗罗。  对于魂师界来说。  这绝对可以算的上是一场盛事了。
“一朵菊花、一个小鬼。  就凭你们也敢伤害我的儿子？滚开。  ”低沉地声音突然响起，就像空中炸开一般。  声音并不大。  可其中包含地霸气却令每个人的身体都不自觉地颤抖了一下。
听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。  而另一边的教皇比比东的脸『色』也顿时变的凝重起来，放开了对独孤博的威压，凝望空中。
一声低沉的爆鸣中，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，两大封号斗罗的身体竟然如同炮弹一般被弹了回来。  两人脸『色』同时大变，身为封号斗罗的他们同时出手竟然面对这样的结果，多年以来，这还是第一次。
一道黑『色』身影悄无声息的出现半空之中，静静的漂浮那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。
那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。
破损的袍子穿身上，上面甚至连补丁都没有，『露』出下面古铜『色』的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄『色』，一副睡眼朦胧的样子，头发『乱』糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。
看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸……爸……”
是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。  和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。  而就他背后，一柄巨大无比的黑『色』锤子凭空漂浮。
“唐昊。  ”比比东厉喝一声。  双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。
唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落了史莱克学院众人身前。
菊斗罗与鬼斗罗分别退到教皇身边，三大封号斗罗魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们慌不迭的退开。
可就是这三股如同山岳般恐怖的威压面前，唐昊却傲然而立，甚至没有用手去握自己的锤子，昏黄的双眼中精光暴『射』，“想替你的老师报仇么？比比东，你以为，你能留得下我？”
教皇比比东猛的一挥手，一声尖啸从手中发出，仿佛是相应她似的，教皇殿内，四声尖啸同时想起。
“叫人了？”唐昊淡然一笑，他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。
一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站那里的唐昊就变得越来越凝重。  面前那三股巨大的压力竟然被他身上逐渐增强的沉凝气息压了回去。
黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。
唐昊身上出现的九个魂环竟然和教皇比比东身上的一模一样，他身上的后一个魂环，赫然也是十万年的存。
管魂环相同，可此时此刻，唐昊身上所展『露』出的气息却是连教皇比比东也无法相比的。
大师一向高傲，但此时他看着身前不远处的唐昊，眼中却只有尊敬。  魂师界，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现也是。  敢以一人之力，站教皇殿前向以教皇为首的三名封号斗罗挑衅，这是何等尊威？
唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。  可惜，就算你们是七个人，又能如何？看清楚了，这才是真正的昊天真身。  ”
唐三精神一振，唐昊后一句话明显是对他说的。
第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑『色』昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激『荡』，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。  巨大的锤头，宛如小山一般。
一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红『色』魂环骤然亮起，那黑『色』巨锤顿时完全化为红『色』。
“教皇殿，好一个教皇殿。  哈哈哈哈哈哈哈……”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。
空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。
顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，这一刻都无法动弹分毫。
“唐昊，你敢。  ”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电『射』而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。
轰――
空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒地。  仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都剧烈的颤抖着。
腾起半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。
仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。  武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。  这一天，已经不远了。  ”
身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有昏倒地的唐三和小舞。
唐昊浑厚的声音空中渐渐远去，“大师、弗兰德，你们教导小儿多年，大恩不言谢，唐某欠你们。  ”
教皇比比东身体落地时，脸上泛起一片『潮』红之『色』，深吸口气。  那份『潮』红才缓缓消失。  她背后，除了菊斗罗和鬼斗罗之外，还多出了四名身穿大红长袍，脸上却被一层淡淡光芒挡住的人。  这四人都有着一头白发，显然年纪已经不小了。
唐昊那一锤，攻敌所必救，他攻击的并不是教皇，而是武魂殿象征之一的教皇殿。  如果那时候教皇、菊斗罗和鬼斗罗攻击他。  那么，唐昊必然会身受重伤。  可教皇殿也肯定没了。  昊天斗罗施展的昊天锤威力如何，没有真正试过绝对无法判断。
七人迎击，也只是伤了唐昊而已。
“教皇陛下……”不只是比比东怒了，他背后的六个人都怒了。
“不用追了，没用地。  ”比比东的声音中多了一份颓然。  这些年以来，她一直拼命的苦练，终于达到了封号斗罗的级别。  她心中的假想敌。  就是唐昊。  可是，今天面对唐昊，她却发现，管自己与对方的魂环完全相同。
可气势上却远远逊『色』。  唐昊终究还是唐昊，昊天斗罗。  好一个昊天斗罗。
“唐昊这混蛋太嚣张了。  陛下，事关武魂殿尊严。  ”鬼斗罗忍不住提醒比比东。
比比东双眼血红，怒斥一声，“闭嘴。  难道我还不明白么？唐昊要是那么好对付。  他还能活到今天？现还没到对付他的时候。  ”
月关道：“那这些人怎么办？”
黄金铁三角武魂融合技的作用下还站那里，但史莱克七怪地其他人却早已倒地。  毒斗罗独孤博明显松了口气，正朝着教皇这边嘿嘿冷笑着。
看着那充满讽刺的笑容，比比东险些一口血喷出来。  猛的一挥手，拂袖而去，“让他们都走，立刻离开武魂城。  ”说完这句话，她直接回教皇殿而去。
那后出现的四名老者从始至终都没有开过口。  只是跟着教皇一同回身，返回了教皇殿。
冷笑比比东脸上浮现，忍字头上一把刀，现这个时候，不论如何都要忍。  每个人都小看武魂殿，就是她希望看到的结果。  唐昊，我们之间的仇恨早晚要解决。  你等着吧。
一切都渐渐的安静下来，众多武魂殿魂师的注视下。  黄金铁三角缓缓收回魂力。
宁风致与剑斗罗、毒斗罗一起来到他们身前。  几大强者地帮助下，史莱克五怪渐渐清醒过来。
马红俊一睁眼。  就忍不住道：“太强了。  三哥他爸好猛啊！我决定了，以后三哥他爸就是我的偶像。  ”
剩余五怪面面相觑，此时他们每个人心中都存有不少疑『惑』，但现这种情况，显然不是应该询问的时候。
弗兰德叹息一声，他突然感到有些颓然，管他也是一名魂圣级强者，可是和那些真正的强者相比，还是相差太远了。  今天如果不是唐昊及时出现，那么，他们恐怕一个人也离不开这里。
“宁宗主，您将荣荣带走吧。  比赛结束，这些孩子也都毕业了。  您也看到了，现我们可以说是得罪了武魂殿，以后的日子恐怕不好过了。  ”
宁风致点了点头，道：“荣荣离家多日，也该和我回去了。  不过，武魂殿到不至于为难你们一个学院。  以后只要史莱克学院低调一些就是了。  ”
“宁宗主，不知我可否加入七宝琉璃宗。  ”奥斯卡鼓起勇气，向宁风致问道。
听他这么一说，宁荣荣地脸『色』顿时变的有些不自然了。
她原本是打算这届比赛结束后，将宗门规矩告诉奥斯卡的。  可这段时间以来，她已经习惯了和奥斯卡一起，把这件事已经忘的差不多了。  突然听到奥斯卡向父亲说要加入七宝琉璃宗，宁荣荣顿时心往下沉，一时间有些茫然失措。
不可否认，史莱克七怪地男『性』中，奥斯卡绝对是帅的一个，而且自从宁荣荣答应他暂时交往之后，奥斯卡的努力是所有人有目共睹的。
虽然他也吃下了唐三给的仙品『药』草，但以他一个食物系魂师，却并没有被伙伴们拉开距离，可见他付出了多大的努力。
宁荣荣的心，早已一点点的被他悄然蚕食着，尤其是每当有危险地时候奥斯卡作为一个没有战斗能力的辅助魂师还总会挡她身前，她年纪不大，但以情窦初开，这种美妙的感觉令她潜意识中一直不愿将宗门规矩说出来。
因为她怕失去奥斯卡，失去这种美妙的感觉。
听了奥斯卡的话，宁风致显示愣了一下，紧接着顿时面『露』喜『色』，“当然可以，你们中任何人想要加入七宝琉璃宗，宗门都欢迎。  ”
一边说着，他的目光还扫向戴沐白、朱竹清和马红俊。
戴沐白和朱竹清立刻摇了摇头，戴沐白道：“多谢宁宗主好意，我和竹清是星罗帝国人，出来几年了，也该回家了。  ”
宁风致目光再转向马红俊，“你呢？”
马红俊呵呵一笑，道：“我也算了吧。  我和三哥一样，都喜欢自由。  终于毕业了，我想大陆上四处转转，增长见闻。  以后可能会回史莱克学院帮我老师。  ”
弗兰德有些惊讶的看着自己这唯一的弟子，一直以来，马红俊表现地都是一副傻乎乎地样子，除了对女人兴趣十足外，其他事从不关心。  他没想到，自己这个弟子居然会说出这样一番话来，心中不禁有些百感交集，喉咙处仿佛哽着了什么。
宁风致微微一笑，道：“既然如此，我也不强求。  只是你们几个小家伙记住，不论什么时候，七宝琉璃宗的大门都为你们敞开。  弗兰德院长，我们要告辞了。  荣荣、奥斯卡，我们走吧。  ”
史莱克七怪自从当初史莱克学院聚首之后，终于要分开了，难免一阵依依不舍。  但每个人都有自己地生活和自己的未来，如果七个人总一起，相互的依赖就会变的越来越大，对于他们未来发展不利。
七人之中，虽然出『色』的是唐三，可其实史莱克七怪哪一个不是惊才绝艳的天才小怪物？像
宁风致这样的七大宗门宗主，得到一个奥斯卡都忍不住流『露』出喜『色』，要知道，史莱克七怪可是战胜了魂师圣地武魂殿派出的战队。
而且他们的平均年龄至少要比对手小五岁以上。  用天才中的天才来形容他们绝不为过。
分别前，五人约定，五年之后，如果大家都方便的话，重回史莱克学院聚首。  史莱克七怪，这个年轻而天才的组合，终于全大陆高级魂师学院精英大赛决赛获胜之后分开了。
夜晚。  清爽的夜风吹拂树叶，月光的照耀下留下了一地参差婆娑的树影。
小舞缓缓从昏『迷』中清醒过来。  她几乎是下意识的猛然坐起身，目光朝四周看去。
首先映入眼帘的，是一堆篝火，火焰灼烧着柴禾，发出噼啪之声，一个个小火星燃烧中迸发着。
火堆旁，除了她之外还有两个人，一个是躺地上，依旧昏『迷』不醒的唐三，另一个看上去极为颓废，全身破破烂烂的大叔正是唐昊。
如果只是看唐昊本人，小舞怎么也想不出他就是敢教皇殿前公然侮辱武魂殿，以一己之力对抗数位封号斗罗的强大存。
“你醒了。  ”唐昊低沉而浑厚的声音小舞耳边响起。
默默的点了点头，小舞的目光始终停留唐三身上，“谢谢你。  ”
唐昊挥了挥手，道：“不用谢。  从一个魂师的角度来看，我应该将你圈禁起来，等到唐三需要的时候，再将你杀掉，把你的魂环和魂骨给他。  但是，从一个丈夫的角度来看，我会是另一种选择。  ”
抬起头，唐昊的目光看向小舞。  似乎唐昊眼中有一种特殊的吸引力似的，小舞的目光忍不住投向他。  这一刻，唐昊眼中不再浑浊，而是出奇的明亮，就连夜空中的星斗也为之黯然失『色』。
“是因为我和唐三之间的关系么？”小舞低声问道。
唐昊摇了摇头，目光从小舞身上挪开，看着躺地上的唐三，脸上流『露』出一丝淡淡的笑意。  如果唐三看到这一幕，他一定会很吃惊。  因为他的记忆中，从未看到唐昊笑过。
“因为他的母亲。  以前，我一直以为，他像他的母亲。  善良、细心、执着。  但当我看到他和你一起的时候，我才突然发现，他其实想我。  和我一样傻。  丫头，你知道么？唐三的母亲和你一样，也是一只十万年魂兽。  和你不同的，只是她是十万年级别的成熟期，而你只是幼生期。  ”
“你。  你说什么？”小舞失声道：“唐三的母亲，也是一只魂兽？”
唐昊默默地点了点头，但却并没有将这个话题继续下去，“你应该走了。  你留小三身边，对他只会有坏处。  ”
小舞失神道：“你反对我们一起么？”
唐昊洒然一笑，“不。  我为什么要反对。  当初的我，不还是这样的选择么？只不过，你们与我和他妈妈相比。  还是不一样的。  我和他妈妈一起的时候，魂力已经超过了七十级，他妈妈也是成熟期的十万年魂兽。  可你们现是什么级别？”
“你的胆子真是很大啊，难道，你的长辈没教导过你么？不到成熟期地十万年魂兽，是所有魂师的目标。  如果不是那朵花，如果不是第一个见到你的封号斗罗是我。  恐怕你早就已经变成了他人的魂环、魂骨。  ”
“你一直都小三身边？”小舞吃惊的问道。
唐昊摇了摇头，“不。  但至少很长一段时间我。  走吧，回到你应该去的地方。  那里，你才是安全的。  等到有一天，他能够保护你，你也能够自保的时候。  我不反对你们见面。  但绝不是现。  ”
小舞咬了咬下唇。  鼓起勇气，道：“能不能等他醒了，我再走？”
唐昊淡然道：“你认为，他醒了之后。  会让你这样离去么？去吧。  这里距离星斗大森林很近，如果我没猜错，那里才是你地家。  奉劝你一句，不到成熟期不要再离开那里。  当初，我自认为已经足够强大，可我和小三他妈妈的结局依旧是个悲剧。  同样的悲剧，我不希望我的孩子身上看到。  ”
小舞默默的点了点头，缓步走到唐三身边。  蹲下身体，近距离凝望着那张看上去很普通地面庞。  一滴晶莹的泪水从眼角滑落。  正好滴落唐三胸前。
抬起有些颤抖的手，轻轻的抚『摸』着唐三地面庞，“你是第一个为我梳头的男人，也是唯一一个。  永远永远。  不论我们的未来如何，我的心中，除了你以外已经没有任何空隙。  ”
不顾唐昊就身边，小舞低下头。  唐三唇上轻轻一吻。  留下了带着泪水的咸味和她所特有的气息。  猛的站起身，弹身而起。  几个起落已经消失远方。
看着小舞消失的方向，唐昊苍老地面庞上流『露』出一丝神采，“人又如何？兽又如何？兽的感情反而加真挚。  ”
自言自语中，他抬手一掌拍向唐三，唐三低哼一声，身体动了动，缓缓睁开双眼。
“爸爸。  ”一眼看到唐昊，唐三顿时激动的从地上跳了起来，此时他的身体虽然还虚弱。  但精神却变得极为亢奋。  八年了，整整八年多的时间了。  再见父亲，他又怎么能不兴奋呢？
“坐下。  ”唐昊指了指自己面前的地面。  和面对小舞时那种平和不同，面对唐三，他的脸『色』又变成了以往的沉凝。
唐三赶忙唐昊面前坐下，他地目光向周围看了看，并没有找到自己希望看到地身影，脸上的兴奋顿时消失了几分。
“不用找了，她已经走了。  放心吧，她是安全地。  ”唐昊淡淡的说着。
“走了？小舞为什么要走？”唐三忍不住问道。
唐昊沉声道：“因为她必须走。  我只问你一个问题，以你现的情况，能够保护的了她么？”
“我……”听着父亲的话，唐三心中不禁回想起自己曾经向小舞的承诺。  守护她一生一世，是啊，以自己现的实力，又如何保护她？面对那些真正强大的魂师时，自己这点力量根本不算什么。
唐昊看着唐三失神的样子，皱了皱眉，“她很安全，回到她应该去的地反了。  只有那里，她才不会有危险。  男子汉，大丈夫，要拿得起放得下。  当有一天，你真的拥有了保护她的力量时，再去寻找她也不迟。  ”
“爸爸，您不反对我和小舞一起？”唐三惊讶的看着唐昊。
唐昊眼中流『露』出一丝『迷』惘的光芒，“八年过去了，小三，你恨不恨我将你抛下这八年时间？”
唐三摇了摇头，“不，我不恨。  ”
“为什么？”唐昊问道。
唐三此时的心情已经放松了几分，虽然没能再见小舞，可小舞毕竟是安全的。  对他来说，这才是重要的。  脸上流『露』出自然的微笑，“因为您是我的父亲，我的生命是您给的。  没有您，又何来我。  子女永远没有怪罪父母的权力。  ”
听着唐三的话，唐昊只觉得自己心跳仿佛漏了一拍，看着面前这只有十四岁的儿子，他压抑的情感终于再也忍耐不住，猛的一把将唐三扯入自己怀中，坚实有力的臂膀将儿子紧紧搂住。
从出生到现，这是唐三第一次感受到唐昊对自己的爱，那种感觉是如此的真切，管他已经活了两个世界，可这种感觉却是第一次拥有的。  哪怕是他一向当作父亲看待的大师，也没能给予他这样的感觉。
唐昊的动作是粗鲁的，手臂的力量甚至令唐三的骨骼轻微作响，但被父亲搂入钢铁一般的怀抱，唐三却感觉到前所未有的放松，亲情，这就是亲情的感觉么？
“我知道你有很多问题要问我。  ”唐昊推开唐三，让他重坐自己面前。  唐三发现，父亲的眼睛有些发红。
唐三点了点头。
唐昊道：“那天你用出器魂真身时，你听到的声音是我的。  有很多事情，你现还不需要知道。  因为你还没有知道的能力。  从现开始，你将按照我的安排进行修炼，等到有一天，你达到了我的要求后，我会将所有的一切都告诉你。  咳咳。  ”
说到这里，唐昊咳嗽两声，向旁边吐出一口暗红『色』的血。
“爸爸，你受伤了？”唐三想要起身，却被唐昊按住了。
“没什么，只不过今天动手引动了一点旧伤而已。  ”唐昊的脸『色』恢复了平静，似乎受伤的人并不是他。
“你想知道的问题中，我可以先回答你两个。  第一，史莱克学院的其他人都不会有事。  每个人都会有自己的选择。  你们本身也到了该分手的时候了。  师傅领进门，修行个人。  大师无疑是一位非常出『色』的老师。  但始终跟随他身边，你进步的幅度还不够。  ”
“第二，是关于小舞的。  你是不是很奇怪。  小舞身为十万年魂兽，为什么实力并不强大？”
唐三立刻点了点头，这也是他心中一直的疑问。  哪怕是大师，对十万年魂兽的描述也很简单。  毕竟，那个群体实太少太少了，大师也未曾深入研究过。  因为根本没有研究的对象。
唐昊道：“这个问题我简单的给你解释一下，你就明白了。  ”
“魂兽从出生开始修炼，分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。  每一个级别的跨度，对于魂兽来说，都是质的变化。  当魂兽修为突破万年后，智慧就会快速增长，到了一定程度时，不会逊『色』于人类。  ”
“从某种意义上来说，魂兽与我们魂师的武魂是相通的，修炼年限虽然决定着他们的强弱，但自身先天天赋也同样重要。  就像你是一个先天满魂力的魂师，和普通十级魂师比，那时候的你就要比他们强。  魂兽的种类就像武魂的品质一样。  但是，这却并不是绝对的。  ”
“当魂兽修炼到了十万年境界，任何魂兽都会达到一个奇妙的层次。  这个层次的魂兽，实力几乎相差无几。  像你的小舞，原本只是一只柔骨兔，但当她修炼到十万年级别后，就算和同级别的泰坦巨猿比，也决不逊『色』。  但是，到了十万年级别，魂兽也要面临一个选择。  ”
唐三聚精会神的聆听着，唐昊对于十万年魂兽的描述是大师也未曾讲过的。
对他来说，这就像是一个全的领域。
“十万年魂兽魂兽中的地位就像封号斗罗魂师中一样。  已经达到了巅峰。  这个时候，他们的实力极其强大，一对一的情况下，封号斗罗也很难战胜它们。  甚至还会被它们击杀。  但是，智慧不次于人类的他们这个时候就面临着两条路的选择。  ”
“一条是保持本身的实力，就这样浑浑噩噩的过下去，到了十万年级别，已经是逆天存，自身实力再强的十万年魂兽，多也只能再活一千年。  一千年后，它们必然会死亡。  而另一条路。  却是一条冒险的路。  那就是化形。  ”
“化形？”唐三惊讶地看着唐昊。
唐昊点了点头，道：“没错，就是化形。  化形成为人类。  因为，所有生物之中，人类是潜力大的种族。  ”
“化形为人类后的魂兽需要重修炼，如果它们能够修炼到封号斗罗级别，再顺利突破百级大关，那么。  就能不受寿命的限制，永生不死。  成为神一般的存。  ”
唐三道：“那魂兽岂不是都会这样选择么？永生不死，我想这是任何生物都希望追求的吧。  ”
唐昊淡然道：“你知道为数不多的十万年魂兽中，有多少选择这第二条路的么？”
唐三摇了摇头。
唐昊道：“根据我们昊天宗地记载。  已知的十万年魂兽中，选择第二条路的只有不足十分之一。  ”
唐三惊讶的道：“为什么？不是说，选择第一条路，就只能存活千年么？第二条路可以搏永生。  他们为什么不搏呢？”
唐昊冷笑一声，“哪有那么容易？魂兽修炼比我们人类不知道困难多少。  选择化形之后。  就不可逆转。  也就是说，化形后的十万年魂兽除非被杀死，否则是无法再变回兽形的。  它们的本体会变成化为人类后的武魂。  而以前所有地能力将全部消失。  魂力需要一点一点的重练回来。  管和普通人类相比，它们修炼的速度要快的多，并且不需要去猎杀魂兽就能获取魂环。  但这修炼的过程中，它们必须要与人类接触，感受人身上地气息，否则就无法进步。  ”
“并且。  选择这条路，它们的寿命也会变得和人类一样。  如果人类的年龄限制中没能突破百级，那么，它们也只能活一百年。  千年和百年，大多数十万年魂兽会如何选择，你应该明白了。  ”
“何况。  化形后的十万年魂兽普通魂师虽然看不出来，但只要是魂斗罗以上级别地婚事仔细注意，还是能发现的。  尤其是封号斗罗面前。  它们无所遁形。  小舞之所以一直没有被别人发现，是因为她身上的那株花。  那奇异的花掩盖了她身上的气息，这才令她一直安全的和你们一起。  今天正是因为那朵花离开了她身边，她的身份才教皇那些人面前暴『露』了。  ”
“你想想，面对十万年魂兽，而且还是一个化形后实力弱小的十万年魂兽，武魂殿那些人会放过她么？”
“化形后地十万年魂兽修炼分为三个阶段。  魂力达到六十级以前，被称为幼生期。  这个阶段。  魂斗罗以上级别的魂师就能发现它们。  过了六十级以后，它们就会变得安全许多。  可也需要与人类紧密的接触。  这个阶段叫做成熟期，哪怕是封号斗罗，它们重修超过六十级魂力后，也无法看出它们魂兽的身份。  因此，过了六十级的十万年魂兽也可以说是真正变成了人类。  那时候的他们已经和人类没有任何区别。  ”
“而到了九十级以后，十万年魂兽的修炼就会进入后的化神期。  与我们人类地封号斗罗一样。  去冲击那不死地永恒。  ”
“不死的永恒。  ”唐三重复了一遍唐昊地话，对他来说，这个说法并没有太大的意义。  不死？人真的可以不死么？
他不想过多的去考虑这些。  此时，他的心情已经从刚刚看到父亲的兴奋以及小舞离去的失落中逐渐恢复过来。
至少，原本必死的局面因为父亲的出现，自己和小舞都没事，这已经是一个很好的结果，或者说，是另一个开始。
“那这么说，小舞选择的就是化形，而且她还是处于幼生期的化形十万年魂兽了？”
唐昊点了点头，“正是如此。  虽然她是十万年魂兽，但从观察中能够看出，她选择化形之前，应该从未离开过自己修炼的地方，心如白纸。  所以，她其实和一个普通的女孩子并没有什么区别，只不过她如果死了，会出现魂环和魂骨而已。  ”
唐三默默的点了点头，当初，他看出小舞是魂兽之后，内心也曾挣扎过，但正像唐昊所说的那样，他心中，小舞不论是人是兽，都是他的妹妹，还有那朦胧的爱恋。
唐昊沉声道：“你希望知道的我已经告诉你了。  从现开始，你得到我的认可之前，我将对你进行一系列的特训。  选择了魂师这条道路，凭借高调出现武魂殿面前，你已经没有退路，只有让自己变得强。  否则，你永远都只能像老鼠那样生活阴暗之中。  休息吧。  快回复身体，然后我带你去个地方。  ”
说完这句话，唐昊缓缓闭上双眼。
“爸爸。  ”唐三突然叫了一声。
“嗯？”唐昊没有睁眼。
唐三咬了咬牙，但还是问出了内心渴望知道的事，“我妈妈是不是被武魂殿害死的？”
唐昊全身一震，双眼骤然张开，凌厉的目光宛如夜晚出现的两道闪电一般。
被父亲的目光照到身上，唐三甚至感觉到了刺痛。
激烈波动的情绪从唐昊脸上一闪而过，“我说了，很多事情你现还不需要知道。  想知道所有的一切，就快让自己变强，让自己达到我的要求。  ”
这是这一夜唐昊对唐三说的后一句话。  唐三也没有再询问什么，父子二人就那么围坐火堆旁进入了修炼状态。
第二天一早，简单的吃了点干粮，唐昊带着唐三出发了，经过一晚的休息，唐三强韧的身体已经恢复大半，只有背后的麻痒感变得加强烈。  他知道，八蛛矛正恢复之中。
唐昊恢复了以前寡言少语的样子，也不说话，只是大步流星的走前面。  唐三跟他身后，必须要提聚魂力才能勉强跟上。
唐昊是朝着天斗帝国的方向走的，一路上，他并不走大路，专找复杂的地形前进，开始的几天，唐昊走的速度还不算太快。
可随着唐三身体的回复，唐昊前进的速度变得越来越快。  等到唐三和身体状态全部恢复之后，他必须要凝聚全部魂力才能追上自己的父亲。
因为前行的速度太快，唐三已经顾不得去辨别方位了，走到第七天的时候，他已经完全不知道自己身何处，只是大约能感觉到自己应该天斗帝国境内。
每天唐昊留下的休息时间都只有两个时辰，剩余的工夫都赶路，几乎每天都会让唐三的身体达到近乎极限的状态。
不过，曾经有过大师魔鬼训练的他，随着身体完全恢复，还勉强能够支持的住。
半个月后，唐昊终于停了下来。
唐三跟父亲身后停下脚步，顺着唐昊的目光朝前方看去。
出现他们面前的，是一片连绵起伏的群山。  从他们所的位置，无法窥视到这片山脉的全部，但哪怕是外面的山峦，高耸处也已经钻入云端。
“你的八蛛矛恢复了么？”唐昊淡淡的问道。
唐三点了点头，“已经恢复了。  ”
唐昊看了唐三一眼，“用出它，跟上我。  ”简单的六个字之后，唐昊已经腾身而起，直奔前方的山壁攀登上去。
面前的山壁极为陡峭，已经接近九十度，但唐昊脚下，却依旧像是如履平地一般。  脚尖每次山壁上轻点，他的身体都会拔高十余米，飞快的朝着山顶而去。
唐三深吸口气，魂力凝聚，背后八蛛矛撑破外衣刺出，骤然伸展开来。
经过半个月的时间回复，八蛛矛已经重生长，与以前冰雾两样，看上去，甚至变得而加坚硬了。
身体前伏，八蛛矛弯曲，令唐三就像一个伏地面上的大蜘蛛，胸腹位置已经接近地面。  蛛腿骤然发力，带着他的身体闪电般弹起，直接就升起了近二十米。
噌噌噌噌噌噌噌噌――，八蛛矛如同刺穿豆腐一般扎入山壁之中，唐三的身体直接就挂了上面。
作为外附魂骨，八蛛矛用途极为广泛，除了不能飞行以外，几乎可以无视绝大部分地形的限制。
利用八蛛矛身体贴上墙壁之后，唐三的控制下，八蛛矛飞快的律动起来，带着他的身体真的像一只大蜘蛛般朝着山顶的方向攀登而去。
唐昊地速度虽然很快，但利用八蛛矛的唐三却绝对不慢。  凭借着四米长的巨大蛛腿，甚至比他平地上前行的速度还要快上几分。
八蛛矛律动，唐三感觉到体内血『液』渐渐变热，通体说不出的舒服。  他明白，这是八蛛矛重生之后，与自己身体完全融合的过程。
唐昊就像不知疲倦的机器，带着唐三飞快的翻过一座又一座山峰，用了接近半天地时间。  深入到了山脉内部。
使用八蛛矛也是要耗费魂力的，半天的行进，令唐三已经有些头晕眼花了。
正这时候，耳边隐约传来阵阵轰鸣的声音，空气也渐渐变得湿润起来。
那是什么？
唐三抬头向前方的唐昊看去，他发现，父亲似乎正是朝着这个方向前进着。
随着不断接近，那轰鸣声耳边变得越来越像。  震耳欲聋。  空气也变得加湿润了，这里甚至比外界的温度还要低上几分。
终于，唐昊再次停下了脚步，这是一处山谷，准确的说。  是一片水潭。
潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。
山谷一侧，一条宽约二十米地瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上。  那隆隆巨响，正是它冲击水潭所产生的。
瀑布倾泻，砸水潭之上，溅起无数水花，阳光的照『射』下，一道七彩长虹从横跨水潭，说不出的炫丽。
唐三刚一到这里，一股清冽地水汽扑面而来。  湿润的空气沁人心脾，异常舒服。
群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布，这一切地美景不禁让唐三看的有些呆了。
唐昊静静的站那里，他的目光始终落那如同银河倾泻的瀑布上，不知道为什么。  他那一向冷硬的表情变了。  他那苍老的面庞上，流『露』着掩饰不住的柔情。
父子二人就这么站水潭旁。  足足呆立良久。  还是唐三先从这美景中清醒过来，下意识地扭头向父亲看去。
或许是因为唐昊感觉到了他的目光，脸上神『色』一整，缓缓转身看向唐三。
“未来的两年时间里，这里将是你生活、修炼的地方。  渴了，眼前有水。  饿了山里有各种果子，你和独孤博一起那么长时间，想必辨毒的本事还是有的。  ”
听着父亲的话，唐三心里一热，看着父亲的目光也变得多了几分火热地亲情。  从父亲知道自己曾经和独孤博一起，就说明父亲始终没有远离过自己。
唐三何等聪明，他立刻就联想到父亲一直没有自己身边出现地原因，那是为了怕影响自己的修炼吧。
确实，老师所教导地一切，已经是能做的好程度，就算父亲是封号斗罗，就算是那个教皇，教导方面也未必比得上老师。
“转过身，背对我。  ”唐昊向唐三说道。
唐三赶忙依言而做。
当他刚刚转过身的刹那，一双有力的大手已经搭上了他的肩膀，下一刻，唐三只觉得两股热流从那双感觉上有点粗糙的大手中瞬间注入自己的身体。
砰砰两声，唐昊双手抬起再落下，击唐三的后背上，紧接着，他的手如同活了一般，飞快的唐三身上游走，除了头部以外，几乎没有放过唐三身上任何一个地方。
唐昊大手所过之处，唐三只觉得滚滚热流不断注入全身，这些日子赶路的疲倦顿时『荡』然无存。
那热流流过之处，就像被烫慰了一半，说不出的舒服。  唐三的身体开始逐渐发热，自从吃过八角玄冰草和烈火杏娇疏之后很少流淌的汗水已经从额头上浮出。
唐三也不知道过了多长时间，他只是觉得自己渐渐处于昏昏欲睡的状态，整个人就像熔炉中冶炼一般。  对于父亲的敲打，他是完全放松的。  这个世界上，唐三有几个绝对不会去防备的人，唐昊肯定是排首位的。  他是唐三目前唯一的血亲。
突然，一股清凉从头顶灌下，宛如醍醐灌顶一般令唐三顿时从朦胧状态中清醒过来。
水潭依旧没有变，瀑布落潭的声音也重变得清晰起来，唐三低头向自己身上看去，发现自己的衣服早已经湿透了。
唐昊就站他旁边，看上去，眼底多了一分疲惫，但他的背依旧挺得笔直。  这可能是唐昊唯一不显得老的地方了。
“你的身体比我想象的好。  不过你这些日子比赛下来，难免身上有了暗伤。  你要记住，受伤并不可怕，但受伤之后一定要彻底养好。  否则，留下暗伤，后患无穷。  现我已经帮你把所有的暗伤都治好了。  你的筋骨比一般人坚韧的多，应该是独孤博那里吃过『药』草的关系。  这一点非常好。  可以省了很多事。  ”
难得的，唐三从唐昊脸上看到一丝满意，他的身体当然要比普通人好的多了，冰火两仪眼中锻造过。  还有两大仙草的磨砺。
如果不是这样，唐三都不知道死了几次了。  那天也不可能挡得住使用武魂融合技状态下邪月施展的圆月技能。
“小三，你知道自己现大的问题是什么吗？”唐昊问道。
唐三心中一动，这是父亲考量自己么？想了想，道：“是战斗中的爆发力。  我的武魂以控制为主，但爆发不足。  遇到想邪月那样的对手，应付起来就比较困难。  ”
唐昊点了点头，道：“你说的不错。  控制方面，大师对你的教导毫无瑕疵。  你的控制力已经相当出『色』，就算还有缺陷，也是蓝银草本身的缺陷。  但你不用着急，等你获得了第六魂环后，这种情况会发生根本『性』的改变。  ”
“啊？”唐三吃惊的看着父亲，坦白说，连大师也不知道蓝银草修炼到第六魂环会变成什么样子，唐三不敢相信，自己的父亲竟然会知道。
难道说，这个世界上还曾经有人将蓝银草修炼到第六魂环的境界么？
从父亲给他讲述关于十万年魂兽的知识，到现只出蓝银草可能的出路，对于唐三来说，自己的父亲增添了几分神秘的感觉。
唐昊淡然道：“不用问我为什么，以后你自然会明白的。  我对你的特训从现开始。  你先将从武魂殿得到的那块魂骨收入自己体内。  它对你很有用。  ”
那天比赛结束后，唐三拿了精神凝聚之智慧头骨并没有立刻融合，教皇殿前，他怎么去融合啊！所以他直接将智慧头骨放入了自己的二十四桥明月夜中。
此时听父亲提醒，这才将它再次取了出来。
淡淡的蓝光弥漫着令人『迷』醉的能量波动，看着眼前的头骨，唐三心中不禁一阵摇曳。
魂骨，自己终于要得到全身六魂骨中的第一块儿了么？
唐昊淡然道：“这块魂骨的品质相当好。  武魂殿并没有『乱』说，它至少是一头五万年以上修为的魂兽所出。  如果不是比比东不需要，也不回拿出来作奖励。  这块魂骨应该是给武魂殿那三个年轻魂师中的女魂师准备的。  那三个人中，出『色』的也是她。  ”
“您说的是胡列娜？黄金一代的领袖，不是邪月么？”唐三有些吃惊的看着父亲。  邪月的自创魂技圆月，给他的印象太深刻了。  那是刻骨铭心的痛。  八蛛矛齐断才勉强挡住。
唐昊冷然一笑，“当然不是。  邪月那自创技能算什么？不需要实力多强，如果你的武魂是昊天锤达到了四十级以上，只需要一锤，就可以轻松破掉。  那个胡列娜才是你应该注意的人。  她的魅『惑』能力极强。  看上去，武魂融合技的主导是邪月，可实际上，整个武魂融合技中起作用的是以她为主。  如果不是使用武魂融合技，她的魂技施展起来，必将给你们带来很大的麻烦。  我不知道你的眼功是怎样炼成的，但你现却正好可以克制她。  也正因为如此，你才看不清她真正的可怕之处。  史莱克七怪中，如果没有你对她的克制，只是她一个人，就可以将你们其他人都收拾了。  比比东是将她当成下一任教皇来培养的。  ”
唐三的前一世，完全没有接触过外界的一切，一心都投了对暗器的研究之上，这才暗器领域上取得了巨大的成就。
但也造成了他前一世对外界一切如同白纸般的认知。
到了这一世，他也不过刚活了十四年而已。  社会经验上又如何能与唐昊相比。  此时唐昊的提醒下，他突然有种豁然开朗的感觉，连连点头。
“开始吧。  先与它融为一体。  有了它的帮助，今后你修炼必能起到事半功倍地效果。  你本身就智力超过同辈，又有大师一直的开发。  再加上你的眼功。  这些都是这块头骨能有所增幅的。  吸收的过程中，全心全意去感受它的能量变化，不许有任何杂念。  我给你护法。  ”
有昊天斗罗护法，还需要对外界有什么担心么？
唐三直接就脚下的大石头上坐了下来，双手捧着那蓝光闪烁的头骨，缓缓闭上了双眼。
令唐昊有些吃惊地是，从唐三身上竟然产生出一丝精神波动。
精神波动的虽然不强，但却十分明显。  要知道。  唐昊自己能够产生出如此明显的精神波动也是二十五岁以后。
而当时，他已经被誉为昊天宗第一奇才。  昊天宗又是天下第一宗门。  可眼前的儿子，却比自己提前十年就达到了。
没有唐三的注视，唐昊不再隐藏自己的内心世界，脸上的线条明显变得柔和了许多，还带出一丝淡淡的笑，就像之前注视着那倾泻而下地瀑布似的。
伴随着那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来。  几乎只是一瞬间，就将唐三的身体笼罩内，散发着蓝萌萌的光彩。
魂骨之所以比魂环加珍贵，除了它不容易得到之外，还有一个重要地原因就是吸收魂骨是没有魂力限制的。  也就是说。  如果你运气好能够得到，你只有一级魂力的时候，也可以吸收一块十万年级别的魂骨。
因此，唐三此时虽然吸收地是一块超过五万年修为魂兽掉落的魂骨。  也不会有任何危险。  甚至比他当初吸收人面魔蛛魂环时要安全的多了。
蓝光包覆之中，唐三首先感受到的就是一丝冰冷的魂力波动注入到自己脑海之中。  那是一种令他感到非常舒适的能量波动。
清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他的大脑，所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。
那种奇妙地通透感是唐三从未感受过的舒适。
这一刻，他发现许多以前自己没有想明白的事都豁然贯通。
令唐三惊讶的是，那股清冷气流的作用下，自己整个大脑似乎与身体剥离开了似的。  他那能够透体而出的精神力，是当初服用了“望穿秋海棠”后产生的。
但对于这股精神力，唐三并不会使用。
此时，这股冰冷气流地影响下，不但那丝原本无形地精神力以极其惊人的速度成长着，而且唐三与它之间地关系也突然变得紧密起来，只要意念一动，就可以轻松的去指挥它。
果然不愧是精神凝聚之智慧头骨。  精神力前所未有的凝聚。  令唐三的大脑像是被开通一般。  不需要用眼睛去看。  他已经能够清晰的感受到外界的一切。
精神力所过之处，周围百米之内。  所有的东西都无所遁形。  他甚至看到了父亲脸上那柔和的表情。  而精神力所能扫描的这个范围正以惊人的速度增加着。
突然感觉到儿子的精神力骤然大增，并且以圆形向四面扫出，唐昊脸上神『色』顿时一紧，沉声喝道：“精神凝聚，不得外放。  以防失控。  ”
唐昊的声音并不大，但却带着强横的精神震『荡』，唐三释放出的精神力竟然被他强行『逼』回了体内。
听到父亲的声音，唐三顿时心中凛然，赶忙收敛精神力，脑海中凝聚。
精神力收回前的一瞬间，他隐约中感受到瀑布之后似乎有什么东西与自己的精神力遥相呼应似的。
没等唐三来得及仔细思考，那冰冷的气流骤然变得强盛起来，几乎一瞬间就将他的精神世界淹没。
唐三不受控制的突然睁开双眼，那淡蓝『色』的魂骨不知道什么时候已经放大到和他头部一样大小。  当唐三睁开双眼的瞬间，那淡蓝『色』的头骨双眼处，突然燃烧起了两团蓝『色』的火焰。
几乎是一瞬间，那两团火焰就喷『射』而出，笔直的注入唐三眼内。
一阵剧烈的刺痛从双眼处传来，唐三看不到，但他的双眼瞳孔此时已经完全变成了蓝『色』。  紧接着又转换成紫『色』。  蓝紫两『色』短时间内交替闪耀了九次，后终于归于一种澄澈的暗蓝。
变大的智慧头骨再次放大，像一个大罩子似的将唐三的头笼罩内，再缓缓回收。
当它接近唐三的头部时，整个头骨已经化为虚影，悄然融入到唐三头内。
此时，唐三已经被一片清冷的海洋所淹没，再也感受不到周围的一切，仿佛身体与灵魂都已经剥离了似的，甚至连眼睛上的刺痛感也无法再感觉。
蓝光头上盘旋，足足持续了三天时间，这三天对于唐三来说，只不过是转瞬而逝。
而唐昊却就那么一直站他身边平静的待了三天，除了留儿子身上的感受之外，他的目光始终注视着水潭另一侧的瀑布，不论白天还是黑夜。
睁开双眼，唐三第一个感受就是外面的一切都变了。
所有的『色』彩都变得有层次感，他甚至能够看到空气中那一个个细小的能量微粒，周围所有的一切，似乎都是用各种颗粒所组成的。  唐三突然吃惊的发现，自己的紫极魔瞳，似乎已经到了第三层境界芥子的顶点。
距离突破到后一重，浩瀚。  只不过是一步之遥而已。
唐昊冷眼旁观，他清楚的看到儿子睁开双眼之后，眼底那层暗蓝『色』的光芒骤然变得强盛起来，随着他眼眸的注视。  突然间，两道暗蓝『色』的光芒从唐三眼中喷吐而出。
没有以前紫极魔瞳那紫金『色』光芒的炫丽，但是，那两道暗蓝『色』光芒却并非像以前那样喷吐一尺就消失，而是笔直向前，横跨数十米的距离，直接注入到了面前的水潭之中。
唐昊是看到的，而唐三就是感受到的。  他突然发现，自己的双眼直接就能看到水下的一切，哪怕是水底游鱼身上的鳞片，也能一瞬间数清它的片数。
大脑前所未有的通透，唐三抬起头，目光朝旁边一侧。  刹那间，眼中的暗蓝『色』光芒骤然变得强盛起来。  目光落身边一块巨石上，轰然巨响中。
那块巨石竟然他双眼蓝光的照『射』下瞬间化为了齑粉。
看到这一幕，连唐昊的瞳孔也不禁剧烈的收缩了一下。
这就是魂骨中包含的技能。
魂骨作用魂师身上后所产生的技能固然会和产生魂骨的魂兽能力有关，但同时也和魂师本身的能力相关。
唐三的紫极魔瞳无疑是非常强大的，这块精神凝聚之智慧头骨自然而然就将技能作用了它身上。
两强相遇，顿时令这个技能变得前所未有的恐怖。
后来唐三给出这个技能的解释就是：透视世间万物，抹灭一切不平。  技能名曰：紫极神光。
一道紫极神光发出，唐三第一时间并不是兴奋，而是飞快的计算着这到紫极神光所产生出的破坏力究竟有多大。  这是他以前也不回去注意到的，可此时大脑立刻就自行计算，一切都显得那么自然随意。
计算的念头刚从脑海中闪过，唐三立刻就通过眼前巨石破碎的情况以及地面留下的痕迹进行了简单的估算。  他判断出，自己眼中『射』出的紫极神光是一种透点式攻击。  由于攻击力集中，因此所产生的单一破坏力也极其恐怖。  而且他发现，紫极神光的强弱和自己的精神力输出有关。
刚才他注视水潭的时候，并没有发动攻击效果，精神力消耗的就非常慢，可当他将目光转移到巨石上发动攻击的刹那，精神力顿时如同泉涌一般喷吐而出。  魂力消耗的反而不大。  也就是说，这个技能应该是以精神力输出为主的，精神力输出的越多，它的攻击效果也就越强。
想明白这些，唐三注意到，自己的精神力和以前相比，提升了至少百倍，原本无形无质的精神力，此时自己脑海之中竟然汇聚成河，闪烁着淡淡的银『色』悄然流动。  所过之处，照亮了自己脑海中的一切，令唐三自己能够看到多。
紫极神光的攻击力既然和精神力有关，那么，看来自己也应该开始修炼精神力了。
大师以前曾经教过唐三精神力修炼的方法，只不过那时候唐三的主要经历都放了玄天功的修炼上，他看来，精神力不过是虚无缥缈的东西而已。  未必就有什么大用。  可此时他突然想通了。  精神力地作用一点也不小，从某种意义上来说，绝不会比自己的魂力小。
越强大的魂师给人的压力就越大，这股压力从何而来？固然有魂力的释放，但同时也有精神上的威压。  这就是精神力的作用。  何况，现他的紫极神光也需要精神力来支持。  有这么一个不怎么耗费魂力，又攻击力极为强悍地技能，对唐三来说。  无疑是如虎添翼。
突然，唐三吃了一惊，他发现，只不过是『射』出一道紫极神光后，自己竟然会想了这么多。  而且所有的一切都理的很顺，似乎自己的这些想法就是事实似的。  智慧头骨，这是它给予我的智慧么？
难怪，难怪每一名魂师对魂骨都是那样的渴望。  唐三心中暗暗赞叹着。  当初的外附魂骨八蛛矛，他是吸收魂环地时候得到的。  之后，八蛛矛也给了他极大的好处。  但管如此，得到八蛛矛远没有现得到这块智慧头骨给唐三的冲击大。
这一块智慧头骨几乎是为唐三敞开了魂师修炼的另一扇大门，所给予他地好处。  绝不只是紫极神光那么简单。
唐昊站一旁一直没有说话，从唐三若有所思的表情就能看出，现自己的儿子正体会着得到的东西。  对他来说，现这个时候非常重要。  唐昊也隐隐能够猜到智慧头骨带给了唐三什么。  因此，现这段时间地思考就显得弥足珍贵。
良久，唐三渐渐从思绪中清醒过来，目光看向一旁的父亲，他发现，自己没用眼睛去看的时候，自己脑海中散发出的无形精神力就已经锁定了父亲所的位置。  令唐三惊讶的是，脑海中的精神力不需要刻意去控制。  它自行缓慢的恢复着。
而这精神力量与外界无关，完全是他自身凝聚恢复地。  大师曾经说过，人的精神世界是一个神奇的地方，没有人明白精神力是从何而来，表面看去，它似乎是虚无缥缈的，可它又是确实存的。  越强大的魂师精神力也就越强大。
唐三不知道的是，此时唐昊也暗暗吃惊。  因为他的精神力强度而吃惊。  唐昊发现。  唐三此时所拥有地精神力，竟然已经接近了普通地魂斗罗级别。  他明白。  这绝不是一块精神凝聚之智慧头骨就能起到的作用。
那块魂骨固然可以增强唐三地精神力，并且令他领悟精神世界的奥妙。  但它的效果绝不应该有这么强。
其实，智慧头骨对于唐三来说，像是一把钥匙，正是这把钥匙为他打开了精神世界的大门。
从小时候开始，唐三每天清晨都会面对朝阳修炼紫极魔瞳，其实他并不知道，那修炼的不只是他的眼睛，同时也锤炼他的精神力。  只不过那种修炼一直隐藏他脑海之内并没有显『露』出来。  此时，智慧头骨的作用下，唐三多年的修炼豁然贯通，精神世界的大门完全敞开，才有了这突飞猛进的提升。
当然，提升到魂斗罗境界的只是唐三的精神层次。  并不是说他那紫极神光就能达到魂斗罗的境界。  这一切都要看他未来的精神力提升情况，以及施展紫级神光时输出的精神力多少。
唐三渐渐回过神来，目光看向父亲。
唐昊走到他面前，“你吸收了三天时间，从你自身的情况和时间来看，这块魂骨的主人应该是一只六万年以上的魂兽。  你的运气很不错。  我想，如果不是我出现的话，或许武魂殿会向你暗中下手。  这块魂骨武魂殿内应该也是排的上名次的。  ”
“三天？”唐三吃了一惊，“爸，那您已经三天没休息了。  ”
唐昊向唐三摆摆手，“这不重要。  你的特训现开始。  ”
话音一落，唐昊抬起手，分别唐三的双肩和胸前各拍了一下。  三股热流同时向下奔涌，唐三只觉得全身一震酥麻，几乎是一瞬间，丹田就被一股滚烫的热流包裹住了。  以他现的精神力，竟然再也感受不到一丝魂力的存。
“爸，您这是……”
唐昊淡淡的道：“从现开始，你不需要魂力了。  我暂时封住它，方便对你进行特训。  记住，魂骨的力量也不许使用。  我封住你的魂力不是不信任你，而是因为我给你的特训中，很容易自行将你的魂力引出。  ”
手腕一抖，唐昊手中顿时多出一柄铸造锤，上面还带着斑驳的锈迹，和当初唐三家用的一模一样。
“拿着。  ”
唐三接过铸造锤，有些不明所以的看着父亲。
唐昊指指水潭另一端的瀑布，“游过去。  瀑布下，有一块凸起的圆石，站上面，练习我教你的锤法。  ”
“『乱』披风锤法？”唐三目光不由自主的转向瀑布。
唐昊点了点头。
“什么时候你能完成九九八十一锤，并且丝毫不『乱』。  第一阶段特训结束。  去吧。  ”一边说着，唐昊径自走到一旁的山壁前，也不见他作势。  一拳轰出，轰然巨响中，山壁上立刻开了一个深达三米的大洞。  唐昊大袖挥动，吹开灰尘，自己走了进去盘膝坐下。  没有再对唐三多说什么。
看看父亲，再看看手中那熟悉的铸造锤，唐三眼中顿时流『露』出坚毅的目光。  噗通一声，跳下潭水，带着铸造锤向瀑布下游去。
昊天宗正宗的修炼方式，从今天正式开始了。
……
七宝琉璃宗。
回到宗门已经三天了，宁荣荣却一直愁眉不展，她不知道该怎样向奥斯卡说明宗门的规矩。
宁风致对奥斯卡极为重视，一名只有十六岁，却已经达到四十级以上的植物系魂师，又怎会不受到重视呢？回来的路上，宁风致就已经向奥斯卡表示，宗门将全力培养他。  有什么需要管提出。
奥斯卡也没多说什么，对他来说，只要能和宁荣荣一起，就足够了。
夜幕降临，七宝琉璃宗内渐渐静了下来。
宁荣荣正想着心事，突然，窗棂传来轻叩之声。
“谁？”宁荣荣警惕的站起身。
“是我。  ”奥斯卡的声音从外面传来。
宁荣荣深吸口气，眼中流『露』着坚定的光芒，她已经下定决心，今天无论如何也要将事情对奥斯卡说出来，长痛不如短痛，如果再拖延下去，只会对奥斯卡的伤害大。
想清楚这些，她这才打开卧室门。  让奥斯卡进来。
宁荣荣的房间完全是由粉『色』组成的，很温馨又有些稚嫩的女孩儿房间。
这已经不是奥斯卡第一次来了，但每当他来到宁荣荣房间时，却不可遏止的产生出几分热血沸腾的感觉。
“荣荣。  你干什么呢？”奥斯卡随手关上门。
宁荣荣转身向里面走去，奥斯卡现可不是以前那不修边幅的样子了。  脸上的胡子刮的很干净，头发也梳理的非常整齐，一身淡金『色』的七宝琉璃宗标准服饰，加衬托出他那英俊的容貌。
尤其是他那双令女孩子也要嫉妒的大眼睛，令宁荣荣不敢对视。
几步追上宁荣荣，奥斯卡从怀中『摸』出一包东西放桌子上。
“刚才我路过你这里，看到你房间的灯还亮着就过来了。  这么晚还不休息？”
宁荣荣背对着奥斯卡，道：“我马上就要睡了。  ”
奥斯卡加入七宝琉璃宗后，宁风致直接就让他入了内门。  要知道，内门中绝大多数都是七宝琉璃宗的直系弟子，只有特别出『色』的外籍魂师，才有可能进入。
当宁风致当着众多门人宣布奥斯卡直接进入内门时，他身上，不知道留下了多少嫉妒和羡慕的目光。
“以后你可不能老这么晚睡了。  对身体不好，而且，老是晚睡容易老哦。  ”奥斯卡戏谑的说道。
宁荣荣道：“我才十四岁，老什么老？”
奥斯卡听了她的声音不禁愣了一下，宁荣荣已经很久没有用这样的态度对他说话了。  听上去，她今天的态度明显有些不对。
“荣荣，你怎么了？情绪不好？”奥斯卡低声问道。
宁荣荣没有回答。  本来她已经鼓足了勇气，可是当她看到奥斯卡本人的时候，心中的勇气不知道为什么又瞬间降低了。  到了嘴边的话，却怎么也说不出来。
看宁荣荣没有开口，奥斯卡不禁皱了皱眉，轻叹一声。  道：“那我先回去了。  你早点休息吧。  这是我给你带来的一点吃的，吃了再睡。  都是很好消化的点心。  ”
抬起手，想『摸』『摸』宁荣荣地长发，但他终究还是忍住了。  留恋的看了宁荣荣美好的背影一眼，这才转身向外走去。
当宁荣荣听奥斯卡说是特意给她来送食物的时候，眼中噙着的泪水再也忍耐不住。
“奥斯卡。  ”她突然大叫一声。
奥斯卡吓了一跳，停下脚步，当他刚转过身的时候。  一阵香风已经扑面而来，宁荣荣如同『乳』燕投怀一般，猛的冲入他的怀抱之中，紧紧地搂住了他的腰。
短暂的吃惊之后，奥斯卡才逐渐反应过来。  虽然宁荣荣已经答应和他交往，但这些日子以来，两人还从未像现这样亲密过。
软玉温香抱个满怀，那种感觉是难以形容的舒爽。  反手搂住宁荣荣的娇躯，奥斯卡的心跳不受控制的迅速加快。
孤男寡女共处一室，绝『色』美女投怀送抱。
奥斯卡可不是什么君子，他心中立刻升起各种奇异的念头。
但是，很快他就感觉到不对了。  因为扑入他怀中地宁荣荣娇躯正轻微的抽搐着。
胸前的湿润逐渐扩大。
“荣荣，你怎么了？”奥斯卡有些心疼的问道。  一只手轻轻的抚『摸』着宁荣荣那如绸缎一般顺滑地长发，轻声问道。
“你为什么要对我这么好？为什么？”宁荣荣哽咽着说道。
奥斯卡展颜一笑，心道。  原来这丫头是让我感动了，心中不禁有些得意，微笑道：“来到七宝琉璃宗，你是我唯一的亲人。  也是我爱的人，我不对你好对谁好呢？我早就没有了父母，但现上天却把你赐给了我，如果我还不知道珍惜，岂不是愧对了上天的美意？”
奥斯卡本来是劝慰宁荣荣地。  可谁知道，他话还没说完，宁荣荣却已经放声大哭，抱着他的手也变得紧了。
感受着宁荣荣的伤痛，奥斯卡有些茫然失措了，先前心中的绮念『荡』然无存，但他也不知道这个时候该怎样安慰宁荣荣才好。
“荣荣，别哭。  你哭的我心都碎了。  到底发生了什么事？告诉我。  只要我能做到的。  一定帮你。  ”
宁荣荣的哭声渐渐收歇，紧紧搂着奥斯卡的腰。  让自己地身体完全埋他的怀抱之中，低着头，不敢去看他，几乎是嗫嚅着说道：“你知道么？我们是不可能一起的。  ”
刚开始的时候，奥斯卡还没有听清，当宁荣荣再次重复一遍的时候，他顿时如同受到了雷击一般，身体剧烈的颤抖了一下，双手捧住宁荣荣的娇颜，让她抬起头来。  “荣荣，你说什么？”
奥斯卡的声音有些颤抖。  他从未像现这样全心全意地爱着一个人，可是，宁荣荣却说出了这样地话，让他如何承受？
宁荣荣银牙紧咬，她知道，这个时候如果再不出说出事实，未来只会让奥斯卡加痛苦。  闭上双眼，她强忍着内心的剧痛，道：“我说，我们是不可能一起地。  对不起。  ”
“对不起？”奥斯卡呆呆的看着她，脸上浮现出一丝古怪的笑容。
“荣荣，你知道么？以前我很少刮胡子，对于其他的一切，我从来没乎过什么。  哪怕是弗兰德院长说我是天才，我也懒得修炼。  我只想平平安安、快快乐乐的走过这一生。  ”
“直到我认识了你。  当我第一次见到你的时候，就不可遏止的喜欢上了你那如同精灵一般的容颜。  曾经的你骄横跋扈，管是那时，你我心中的影子也从没淡化过。  只是我告诉自己，我和你是不可能的。  你是一个堂堂的大小姐，而我只不过是一名普通的魂师。  ”
“就我可能的想从心里把你的影子抹去的时候，你却开始改变了。  大家的帮助下，你不再像以前那样。  你开始变得温柔，变得加惹人怜爱。  你身上的『毛』病渐渐消失，而你的影子，我心中也变得越来越清晰。  当那一天，你对我说，愿意和我暂时交往的时候，你知道我是怎样的心情么？哪怕是拿一百块魂骨来换，我也绝不会交换那一刻的感觉。  我以为，我的春天来了。  ”
“为了将来能和你一起，为了能得到你父亲的认可，我开始拼命的修炼。  我以前喜欢睡懒觉，可从那天开始，我几乎从来没有睡过，每天都不断的修炼中度过。  哪怕再孤独，再痛苦，只要我想起你的笑靥时，所有的痛苦都被我轻松的踢出。  我发现，我真的爱上你了。  或许是我贱吧，每当你遇到危险，我能挡你身前的时候，我都觉得是那样的幸福。  ”
泪水，顺着奥斯卡脸庞流淌而下，他渐渐松开了捧住宁荣荣面庞的双手，一步步缓缓向后退去。  他眼中流『露』的不是悲伤，而是一种近乎绝望的光芒。
“你别说了。  奥斯卡，我，我……”
奥斯卡笑了，那是嘲讽的笑，并不是嘲讽宁荣荣，而是嘲讽他自己，“我真的好傻。  其实我早就知道我们是不可能的。  身为七宝琉璃宗的千金大小姐，你又怎么会和我这么一个穷小子一起。  我就算再努力，也永远不可能达到和你相同的地位。  未来，你是七宝琉璃宗的宗主，而我呢？什么也不是。  我真是太傻太傻了。  可是，你为什么要骗我？明知道不可能，你为什么要给我这样的机会？为什么？”
听着奥斯卡几乎是歇斯底里的大吼，宁荣荣猛的抬起头，她的双眼已经因为哭泣而通红，同样是几乎用吼的喊出，“因为我也爱上你了。  ”
“你说什么？”奥斯卡呆住了，看着宁荣荣那涨红的娇颜，他那绝望的双眼重升起一丝希望的光彩。
宁荣荣注视着奥斯卡，泪眼朦胧的道：“是的，刚开始的时候，我从没将你当成一回事。  管你很英俊，但我从小见过英俊的男人多了。  可是，我渐渐发现，你是真的对我好。  为了我，你可以付出你能付出的一切。  这些还不重要，当你开始刻苦修炼，当你每一次战斗时都很自然的挡我面前的时候，我的心正被你一点一滴的征服着。  那天，答应和你交往，并不是骗你。  因为我想认清，我心中，你究竟是怎样的地位。  ”
“当我们真的一起，每天都能见到你的时候，看着你一天天因为刻苦修炼而瘦了的时候，我明白，你所做的一切都是为了我。  你我心中的身影也正逐渐变得高大。  我发现，我对你的依恋越来越强。  本来，我早就应该告诉你，我们不能一起，可是，我真的说不出口。  不是不忍心伤害你，而是不愿让自己从那种感觉中脱离。  那种感觉，应该就叫**吧。  ”
“奥斯卡，我知道你为我付出了很多，可你知道我内心中的煎熬么？我不断的告诉自己，等比赛结束后再将事实告诉你。  这样不会影响你的修炼。  可是，我内心之中，却不愿告诉你事实，因为我不想离开你。  我不想离开一生中第一个喜欢的男人。  你明白么？”
如果说之前奥斯卡还有些迟疑，此时听着宁荣荣那如泣如诉的悲声，他的心渐渐软化了。
看着宁荣荣脸上不断流淌的泪水，听着她的倾诉，奥斯卡第一次发现，自己所有的付出并没有白费，这是两人第一次交心，奥斯卡的目光开始变得柔和起来。
“那你为什么说我们不能一起？”他的声音渐渐平静下来，问出了心中的疑『惑』。
宁荣荣垂泪道：“因为宗门的规矩。  你也知道，我们七宝琉璃宗的直系弟子都是辅助系魂师。  管我们身上有着第一辅助武魂的荣耀，可实际上，我们却永远无法摆脱没有攻击力的缺陷。  这也是为什么当初我向三哥定制那批暗器的原因。  因此，宗门规定，所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师。  拥有极其强大战斗力，才能保护我们。  如果是别的直系弟子，或许还有通融的可能。  但我是父亲唯一的女儿，也是未来七宝琉璃宗唯一的继承人。  这条规矩，父亲是不可能为我而通融的。  我只能找一个未来能用武力保护我的丈夫。  ”
奥斯卡怔怔的看着宁荣荣，“这就是我们不能一起的原因？因为我是一名辅助系魂师？”
宁荣荣泪眼朦胧的点头。
“我们七宝琉璃宗从来都不歧视平民魂师，只要加入宗门，宗门都会以诚相待。  可这宗门的规矩，我没有改变的权力。  哪怕是将来我成为了门主也不行。
我知道你对我地好，我也真的喜欢上了你。  可是，如果我们再继续下去。  将来只会加痛苦。
我不想让你沉浸这痛苦之中。  长痛不如短痛，现告诉你还不晚。  你才十六岁，你还有美好的前途。
对不起，奥斯卡，真的对不起……”说到这里，她已经又泣不成声。
奥斯卡苦涩的看着宁荣荣，这真的能怪她么？
不，当然不。  这并不是宁荣荣的错。  当他听到宁荣荣说爱上了自己的时候。  他内心柔软地地方就已经被完全触动了。
对于他来说，宁荣荣对他是否有感情，比其他所有的一切都重要。
“晚了，已经太晚了。  管我只有十六岁，但我心中，永远也容不下第二个女人。  荣荣，你知道么？你告诉我的已经晚了。  我爱你，永生永世。  就算海枯石烂也不会改变。  ”
奥斯卡那双桃花眼中闪烁着无比坚定的光彩，上前几步，抓住宁荣荣的肩膀。
“荣荣，看着我。  ”奥斯卡的声音突然变得平静下来。
宁荣荣愣住了，抬头看向他。  突然间。  她从奥斯卡眼中看到了以前从未有过的特殊光芒，这种光芒她只是全大陆高级魂师学院精英大赛决赛前夕从唐三和戴沐白眼中才看到过。
“荣荣，你听我说。  我是不会放弃的。  永远也不回放弃。  我很高兴，因为我第一次从你口中听你说出喜欢我这三个字。  困难摆我们面前。  但只要我们彼此相爱，困难未必是不能击溃地。  你们七宝琉璃宗有这个规矩，无非就是希望直系弟子能拥有强力的保护。  没错，我现是做不到，我只是一名食物系魂师，但却并不代表着我永远都做不到。  荣荣，你愿意等我么？给我十年的时间，我一定去找出如何才能让自己变得强大。  拥有保护你实力的方法。  ”
宁荣荣怎么也没想到奥斯卡居然会是这样的反应，看着他眼中执着地目光，她突然发现，这个男人是那么值得依靠。  几乎是毫不犹豫的，她点了点头。
松开抓住宁荣荣肩膀的手，奥斯卡猛的转过身，将心中所有地不舍全部掩盖内心深处，“荣荣。  我走了。  十年。  等我十年。  十年之后，我要是还没回来。  你就嫁人吧。  如果我成功了，一定会回来找你的。  十年后，你二十四岁，风华正茂，只要我不死，我就会成功。  ”
说完这句话，奥斯卡再没有半分停留，整个人像风一样冲了出去。  他不会再留七宝琉璃宗，他知道，这里自己永远也找不到真正的答案。  他必须走，必须要离开这里。
到外面的世界中去寻找自己需要的东西。  食物系魂师就真的不能保护自己的爱人么？
不，他相信自己能做到。  为了心中那份执着的爱，无论如何，他也要做到。
看着奥斯卡消失地背影，宁荣荣整个人都已经痴了。  直到这一刻，她才清楚的发现，自己已经不可自制的爱上了这个对自己好，肯为自己付出一切的英俊男人。  她不舍的让他走，她真的想让他留下来，但她知道，如果那样做了的话，自己和他就真的永远也无法一起了。
一声低沉地叹息宁荣荣背后响起。  一只有力地大手搭上了她的肩膀。
“傻丫头，别哭了。  如果十年之内，他真地能够回来。  那么，你们或许真的能够一起。  ”
宁荣荣回过身，看着不知道什么时候悄然出现的宁风致，猛的扑入父亲怀中失声痛哭。
剑斗罗尘心、骨斗罗古榕静静的站那里，两大封号斗罗对视一眼，一向寡言少语的剑斗罗突然说道：“假以时日，此子必非池中之物。  就像他自己所说的那样，如果十年内他不死。  那么，十年之后，他必定会给魂师界一个惊讶。  给我们一个惊讶。  让他去闯吧。  ”
宁荣荣身为宗主继承人，她这边出现了这么大的动静，宁风致他们又怎么会听不到呢？三个人早就来了，也听到了宁荣荣和奥斯卡交谈的大部分内容，他们都没有现身，当宁风致听到奥斯卡后的决定时，他眼中充满了赞赏。
史莱克七怪，果然没有一个是普通人物，或许此子的天资比不上唐三，但他隐藏内心中的坚毅，却足以决定了很多事情。
宁风致没有留奥斯卡，也正是想看看，这个年轻人未来能够带给自己怎样的惊讶。  如果那份惊讶足以抵消宗门的规矩，那么，他不介意做他的岳父。
……
噗通。
唐三也记不清自己这是第几次被冲下水潭了。
两百米高度倾泻而下的瀑布，冲击力有多大，只有真正的体会过才能明白。
魂力被封印的他，别说瀑布里面练锤，就算想要爬上那块巨大的圆石也很难做到。  整整三天的时间过去了，唐三那块光滑无比的石头上海从未站稳过。  连一锤也没有挥出。
每天都是到了精疲力竭的程度，他才勉强爬上岸休息，精力一恢复，又重回到瀑布下方做着努力。
唐三的心『性』一向以坚忍著称，他从来都不知道什么叫失败。
一次不成就两次，两次不成就三次。  他坚信，父亲让自己做的事一定有他的道理。
智慧头骨的作用下，唐三开始判断那块圆石的光滑程度，开始判断水流的冲击力。  寻找好的切入点站上石头。  开始努力的规避水流的冲击。
利用自己身体的每一部分去卸力。
沉重的铸造锤无疑帮了他，自身重量越大，就越不容易被冲下水潭。
唐昊一直都自己轰出的洞中打坐修炼。
对于唐三的事不管不问。  唐三二十四桥明月夜中储存有大量的饮水和食物，足以让两个人坚持一个月。
所以，这一个月的时间里，唐三也并没有去采摘果子。
每当他上来休息的时候，都会分出一些食物送到父亲的洞窟里，摆父亲面前。
吃过东西后立刻休息，精力一恢复再重扑入水中。
唐昊偶尔睁开眼睛，目光会自然而然的落唐三身上，眼看着儿子一次又一次的被冲下再爬上，他眼中都会流『露』出一丝淡淡的欣慰。
傻小子，你知道么？这瀑布对你来说，就是一柄铸造锤。
它锤炼的，是你的身体。  作为大陆唯一的神匠，我要做的，就是将你自身锻炼成一件真正的神器。
五秒。  终于坚持到五秒了。
到了第五天，唐三圆石上已经能够坚持五秒的时间。
到了第五天，唐三圆石上已经能够坚持五秒的时间。
虽然他没有魂力的帮助，但是站石上，他的身体却可以按照鬼影『迷』踪的特『性』轻轻律动，来卸掉瀑布的冲击力，可能找到那好的平衡点来承受冲击。
哪怕是呼吸困难，他也可能的多坚持一会儿。
对于唐三来说，这无疑是一个好的开始。  正所谓万事开头难。  初的坚持无疑是痛苦的。  唐三不但要承受着瀑布的强横冲击，还要承受自身无法施展魂力的痛苦。
就像一个大人突然变成了小孩子，力量瞬间缩小，总需要一段时间来适应。
而五天的时间，正好也就是这个适应的过程。  五天以来，不断水流中受到冲击，唐三对于无法使用玄天功的痛苦逐渐恢复过来，凭借着智慧头骨对他自身智慧的提升，渐渐掌握了方法。
从第六天开始，他圆石上停留的时间几何倍数增加，手中的铸造锤也终于可以开始挥舞了。
光滑的圆石上发力无疑是一件极其痛苦的事。  但唐三何等聪明，他并没有着急开始练习『乱』披风锤法，而是先可能的适应瀑布中战力，努力的控制平衡点上。  任由瀑布水流冲刷。
当唐三终于能够瀑布下站稳，不会再被冲到水中时。  唐昊终于对他进行了第二个指示。
修炼。  修炼魂力。  当然，对于唐三来说，就是修炼玄天功。
唐三一度很诧异父亲的说法，自己的玄天功内力已经被封住了，还如何修炼？可当他真的修炼起来，却发现父亲给自己的封印非常奇特，虽然不能使用玄天功内力。  但修炼却并不受影响。
每当他虚无的身体里开始修炼，积蓄起来的内力循环一周后，就会自然而然地融入那火热的封印内部，与自己原本的内力融为一体。
虽然这样做唐三无法感受到玄天功进步的程度，但修炼过后，身体恢复的速度明显就会加快。
所以，唐三从这天开始，每天都以三个时辰进行修炼。  剩余的时间瀑布下锻炼。
噗――
铸造锤瀑布中砸出一个不大的水花，循环一周，回到唐三头顶。
成功了。  唐三大喜，不过也只是欢喜了一下，就因为心志不稳，被瀑布冲下水潭。
今天已经是他来到这里的第十五天，经过不懈地努力，他终于能够成功的挥出『乱』披风第一锤。  发力时不会从圆石上滑落。
有了第一锤就有第二锤。  随着唐三不断的锻炼，『乱』披风锤法开始他手中展现出来。
铸造锤毕竟不是昊天锤，重量没有那么可怕，而且它自身的重量也能帮唐三稳定石头上的身形。  渐渐的，他的『乱』披风锤法瀑布中练习的越来越纯熟。
从开始地只能溅起一朵朵水花。  到后来舞动的风雨不透。  瀑布下就像一个圆形的屏障，不断阻挡着瀑布水流冲击，溅起大片水花。
铸造锤挥动的次数快速而稳定的增加着。  转瞬间，三个月地时间过去了。
轰――
后一锤甩出。  唐三的身体宛如炮弹一般冲天而起，迎着冲击而下的瀑布直上十米。  十米以内，瀑布水流被反击的逆流而上，他身形地带动下，发出巨大的轰鸣声。  就连那横跨水潭的彩虹，这一刻也被搅动的紊『乱』起来。
那当然不是唐三现力量所能达到的，而是『乱』披风锤法的特『性』。
一锤强过一锤，一锤的力量叠加一锤。  如果不是唐三本身的身体素质极其强悍。  但是那巨大地冲击力，就足以将他身上的肌肉全部撕裂。
当九九八十一锤全部完成的瞬间，八十一次叠加的力量凝聚一起，哪怕他现不能使用半分魂力，那一瞬间恐怖的攻击力也超越了他巅峰的时刻。
砰――
力量消逝，唐三瀑布中的身体被重重的砸入水潭之中，但此时此刻他心中地兴奋却难以形容。
三个月，自己终于完成了父亲地要求。  终于挥出了第八十一锤。
现的唐三。  皮肤上洋溢着一层健康地古铜『色』，身高又增加了几分。  虽然头发和脸上的胡子显得很『乱』，但他那双如同寒星一般的眼睛却仄仄生辉。
当水流反卷的一瞬间，端坐石洞内的唐昊已经睁开了双眼，惊喜之光从眼底一闪而过。  哪怕作为大陆第一年轻封号斗罗的他，此时也不禁赞叹着儿子的出『色』。  当初，他完成这一步，足足用了半年的时间。  而心志坚毅的唐三，天赋的帮助下，竟然只用了三个月而已。
从水潭中跳到岸边，唐三一手握着铸造锤，他首先看到的就是父亲的双眼。
唐昊的目光从儿子身上扫过，经过这三个月的时间，唐三身上的肌肉变得加清晰，每一块虽然都不是夸张的庞大，但皮肤上都蕴含着一层淡淡的光晕，以他封号斗罗的眼力自然能够看得出其中所蕴含的爆炸『性』力量。
“爸爸，我成功了。  八十一锤。  ”唐三有些得意似的向唐昊说道。  八十一锤，酣畅淋漓的八十一锤，那种心里与身体的共同逾越令他充满了兴奋。
唐昊向他点了点头，口中吐出两个字，“很好。  不过，你还要做的好。  ”
一边说着，唐昊拿过唐三手中的铸造锤，随手一挥，铸造锤已经如同流星一般冲天而起，眨眼间消失不见。
不理有些呆滞的唐三，唐昊一只手抓上了身边的一株大树，他的手就像利刃一般切入树身，整棵大树就像是豆腐般直接被斩断。
唐昊的手动了起来，唐三看到的只有木屑纷飞和唐昊虚幻的掌影。
要知道，他的紫极魔瞳可已经到了第三重巅峰阶段，以他现的眼力都看不清唐昊的动作，可见唐昊有多么快。
当唐昊停下来的时候，他手中又出现了一柄锤子，和之前的铸造锤一模一样，却是用斩断的大树做成的。
将手中木锤塞入唐三掌中，“接下来，用它来练习『乱』披风锤法。  锤柄断掉的话，你自己做。  ”
丢下这句话，唐昊就重回自己的洞窟去了。  又是一句简单的交代，但交给唐三的，却是加困难的任务。
刚接过木锤的时候，唐三还没感觉出什么。  三个月，他用惯了几十斤中的铸造锤，此时拿着这柄木锤，简直就是轻如无物。
当他重下水游向瀑布时，比之前还要轻松了许多，木锤本身就有浮力，而且还那么轻，几乎节省了五分之一的时间，唐三就来到了瀑布下。
可是，当他登上瀑布下圆石的时候，立刻就感觉到了不对。  水流巨大的冲击力下，他身体一晃，竟然险些被冲下圆石。
要知道，这三个月的锻炼，早就让他站圆石上身体如同钉子『插』入般稳定。  突然出现脚步虚浮，他又怎能不吃惊呢？
很快，唐三就意识到了不对。  手中的铸造锤变成了木锤，重量相差巨大。  自己原本的重心以及对水流的熟悉都做出了改变。
重量不一样，想要站稳自然变得困难。  想通这些。  唐三立刻明白了几分父亲的用意。
聪明的他站稳后没有立刻挥动手中木锤，而是稳稳的站那里，控制着木锤轻轻挥动着，感受着木锤水流中的感觉。
看似轻飘飘的木锤，水中受到的阻力竟然比以前的铸造锤还要大。  它本身的轻受到了水浮力和冲力的双重影响，令唐三控制起来加困难。
当唐三感觉到可以重站稳的时候，他开始再次用出了『乱』披风锤法。
第一锤、第二锤还能正常坚持，只是不顺手而已，可到了第三锤的时候，木锤本身的脆弱破水幕之时刹那断折。  一柄木锤，废了。
从这一天开始，唐三进入了第二阶段的锻炼。
他没有内力，无法将内力注入到木锤之中来保护它，他能做的，就是对力量可能的掌控，控制木锤不断加力的情况下不被水流冲断。  不被自己的力量挥断。
骤然加大的难度并没有让唐三退缩，反而令他的精神加集中起来，加艰苦的特训开始了。
九个月后。
刺耳的咆哮中，巨大的水幕冲天而起。  这一次顶起的不再是部分瀑布，而几乎是宽达十米的全部。  瀑布下，那腾空而起的身影全身都闪烁着古铜『色』的光辉，阳光的照『射』下如同金子一般闪闪发光。
八十一锤，唐三已经忘记了这是自己完成的第几个八十一锤。
坠入水潭，感受着周围包裹自己的清冽，他可能的放松着自己的身体。  他知道，对自己来说，也只有这短暂的放松时间而已。  接下来，不知道父亲又会给自己怎样的修炼方法。
握他手中的，已经不是和铸造锤一样大的木锤，而是锤头横截面直径两米的超级大木锤。  而这样巨大的木锤后，锤柄却只有人手臂粗细。
可想而知，如果只是正常讲木锤举起，或许锤柄都会重量的作用下直接断裂。  可唐三就是凭借着力量的巧妙控制，用它完成了瀑布下的八十一锤。
那是多么巨大的水流冲击力啊，如果不是这样巨大的锤子，他又怎么可能让整个瀑布瞬间反卷十米呢？到了这时候，他的『乱』披风锤法已经练到了极致。
正如唐三所料想的那样，当他回到岸边时，父亲已经那里等待着他，但和以往不同的是，这次当他准备上岸的时候，面前出现了父亲那只粗糙的大手。
短暂的呆滞后，唐三伸出右手，与父亲相握。  唐昊猛一用力，唐三的身体已经破水而出，落他面前。
来到这里已经整整一年了，唐三明显变得高大了，已经接近十六岁的他，完全是成年人的体型，还是高大的那种。  他长得也越来越像年轻时候的自己了。  虽然还不到十六岁，但他脸上那份刚毅却是二、三十岁的普通男人也无法拥有的。
刚毅、果决、坚忍不拔，昊天宗直系子弟所拥有的优秀素质都能他身上清晰找到。
对于儿子的成绩，唐昊很满意。  管他不会表『露』出来。
不需要唐昊动手，唐三已经主动将手中的超大号木锤扔到一旁，“爸爸，接下来用什么？”
一年的时间，他已经适应了这种特训。  也能明显感觉出这种特殊训练之中自己地提升。  对于力量的应用，唐三现可以说是达到了极致。  他甚至可以清晰的掌控着自己每一分力量的走势。
出了水潭，哪怕是身边再细微的力量波动也无法瞒过他的感觉，哪怕是一根草叶，没有魂力的他手中也能成为杀人利器。
唐昊抬起手，指着水潭另一方的瀑布，“今天你休息吧。  明天开始，只要你修炼地时候。  我不希望看到瀑布能够直接落距离水潭三十米以下的地方。  『乱』披风锤法可以正着用，也可以反着用，就像当初你抵挡疾风学院那个风笑天的疾风魔狼三十六连斩一样。  ”
唐三有些不明所以的看着唐昊，“爸爸，我不明白。  ”
唐昊淡然道：“一切的训练，都是为了让你好的掌握昊天锤，好的使用你的力量。  但如果永远是以外物练习，你将永远无法真正感受到昊天锤能带给你什么。  所以。  从明天开始，瀑布下你用地锤，就是你自己的昊天。  可以使用魂力。  让我看看，你究竟能达到什么程度。  ”
一边说着，唐昊抬手唐三左肩上一点。  唐三只觉得一股大力传来，身体不由自主的转了过去。  紧接着，一直灼热的大手已经贴上了他的背心。  浓重地灼热气流透体而入，顷刻间冲入他丹田之中。  还没等唐三反应过来。  丹田内的内力已经像是火山喷发一般奔涌而出。
大力下压，唐三不自觉的唐昊的掌控中坐了下来。
“宁心静气，修炼魂力。  ”简单地八个字，是唐昊给唐三的指示。  原本以为真的可以休息一天的唐三再没闲暇去想其他，立刻抱元归一，引导着体内骤然奔涌的内力按照玄天功的路线运转起来。
玄天功本是一种温和的内力，可此时却突然变得狂暴起来，唐三的略微引导下。  宛如决堤洪水，冲刷着他那坚韧无比地经脉。
内力入体，唐三感受良多。  首先他感觉到的就是自己精神力对内力的控制。  庞大的精神力作用下，虽然奔涌而出的内力冲击力巨大，但他还是能够勉强控制。  其次，他感觉到的就是自己经脉的变化。
虽然已经一年没有承受全部内力的流转，可自己地经脉却像是被拓宽了，而且变得坚韧无比。  任由那庞大地内力怎样冲击。  也必须要循着经脉的轨迹而行。
瀑布下地冲刷。  是对唐三整个人的锤炼，身体、经脉、心志、精神。  一年的枯燥。  带来的是前所未有的提升。
破裂的声音不断唐三体内响起，那并不是经脉被冲破，而是阻隔被打开。  短短三个周天运转下来，唐三的奇经八脉中，包括原本已经打通的，竟然通了六脉，只有任督二脉依旧坚守壁垒。
六脉贯通，加庞大的内劲加入进来，熔炉般的感觉再次出现，只不过这一次，却是唐三自己带给自己的。
其实，连唐昊也不知道，这一年瀑布下自身没有内力的冲击中，唐三原本吃下的三种仙品『药』草也完成了与他身体彻底融合的过程。
“八角玄冰草”、“烈火杏娇疏”以及“望穿秋海棠”终于与他身体彻底融合。
如果按照正常修炼，这至少是需要十年缓慢吸收才能完成的。  虽然三种『药』草的吸收不会给唐三内力带来巨大的突破，但却令他全身经脉、骨骼和肌肉的柔韧程度变得极其可怕。  每一处都充满了爆炸『性』的力量。
正像唐昊计划中的那样，唐三本体正朝着被打造成神器的道路走去。
所有的灼热后背心处凝聚，再反卷而回，那后凝聚的终点，正是外附魂骨八蛛矛所之处。  作为能够进化的魂骨，随着唐三自身的提升，八蛛矛也不断的进化着。
原本的一天变成了七天，唐昊也足足自己儿子身边守护了七天。  七天的时间，唐三身上出现了翻天覆地的变化。
第一天唐三体内涌出一层灰『色』物质。  第二天，灰『色』物质凝结成片状，开始逐渐脱落。  『露』出里面粉白的肌肤，肌肤下，唐昊看到了淡淡的红蓝两『色』流转。
而到了后面几天，唐三全身上下变得越来越莹润，甚至有一层淡淡的宝光从体内流淌而出。  外界的一切已经变得不再重要，唐三这前所未有的突破是一年压迫带来的。
唐昊当然不是简单封印了他的魂力。  这种压迫魂力的做法，乃是昊天宗才有的手段。  四、五十级这个阶段使用为合适。  本来唐昊是准备压制唐三两年时间的。
可没想到，给他两年的任务，唐三一年就完成了。
唐昊知道，如果再继续压制下去，或许会产生反效果。
所以才今天帮他解开了封印。
这种压迫后爆发的方式，每个人一生都只能使用一次。
唐昊选择的，无疑是好的时机。
整整用了七天时间，唐三身上的魂力波动才变得稳定下来，当他再次睁开双眼的时候，唐昊从儿子眼中看到的是平和的目光。
“爸。  ”唐三看向父亲。
唐昊突然一掌向他拍出，唐三不敢阻挡，任由父亲一掌排自己胸膛，将自己远远的送入潭水之中。
“好好洗洗你自己。  ”唐昊的声音从岸边传来，“你的魂力已经达到了五十级的瓶颈。  ”说出这句话的时候，哪怕唐昊想要故意让自己变得平静一些，可还是压不住语气中那份惊喜。
五十级，没错，现的唐三，魂力已经达到了五十级瓶颈，只要再获得一个魂环，那么他就可以进入到真正的魂王层次了。
一年，短短一年的时间，从四十二级到五十级。  唐三今年还只有不到十六岁，整个魂师界的历史上，这也绝对是史无前例的。
唐三虽然也感觉到了自己取得了巨大的突破，但如果不是唐昊说出，他也无法相信自己进步的程度竟然会这么恐怖。  一年八级，就算是他这样的天才也绝不敢想。  要知道，魂力越往后修炼，就越困难。
简单的洗干净了身体，唐三重爬上岸边，他第一句话就忍不住向父亲问道：“爸，我真的已经五十级了？”六脉贯通他是知道的，但魂力这样巨大幅度的提升，那种跳跃的感觉他还是充满了兴奋。
唐昊点了点头，“我的感觉不会错的。  你已经五十级了。  不过，你不可自满。  越往后，修炼的难度就越大。  五十级到六十级是一个关卡，当初我用了五年的时间来完成。  我希望你二十岁之前，能够突破六十级的界限。  之后的道路走起来才会加容易。  ”
“是。  ”这一次，连唐三都看得出父亲情绪的变化，虽然依旧是教导自己，可父亲脸上那丝若有若无的笑容还是被他捕捉到了。
十六岁五十级，还拥有两块魂骨。  现就算是六十级的魂师，也未必能够战胜唐三。
“小三，全大陆高级魂师学院精英大赛决赛后关头你抛出八蛛矛碎片的手法，是你的自创魂技么？”唐昊突然问道。
唐三愣了一下，挠了挠头，道：“算是吧。  ”他总不能说，那并不是属于这个世界的技巧。  从某种意义来看，唐门绝学到了这个世界，就都可以算得上是他的自创魂技。
唐昊点了点头，道：“你那些技巧很不错，不要荒废了。  从今天开始，你晚上瀑布下练习昊天锤，白天可以自行安排。  ”
唐三忍不住道：“爸爸，我已经五十级了，不去寻找一个合适的魂环么？”
唐昊淡然道：“忘了大师对你的教导么？他的十大核心竞争力之一，不是提出，魂师达到瓶颈后就算不获得魂环，自身魂力也会不断积蓄，当获得魂环后就会显『露』出来。  你现有不需要战斗，为什么要急于获得魂环？”
唐三点了点头，道：“我听您的。  ”
魂力提升到五十级，也就相当于玄天功提升到了第五重的边缘，内力增强，以前一些无法修炼的暗器手法已经可以修炼了。  唐三从未忘记自己前一世付出了一生的暗器。  从这天开始，按照唐昊所说的那样，他白天开始修炼玄天功和暗器，晚上练习昊天锤。  修炼玄天功的过程，就算是休息了。
此时的唐三，就像是上了发条的机器。  似乎永远也不回停歇。
……
教皇殿。
“你真地想清楚了？”教皇静静的看着面前跪倒地的胡列娜。
胡列娜坚定的点了下头，“陛下，如果我不能再有所突破的话，恐怕迟早会被唐三赶上。  为了武魂殿，我愿意冒险。  ”
教皇比比东的脸『色』柔和了许多，“其实，你不需要这样做的。  你已经十分出『色』了。  到那里去锻炼，哪怕是你。  也很有可能回不来。  像邪月和焱那样去死亡峡谷修炼，不也是很好么？”
胡列娜摇了摇头，“不，陛下。  死亡峡谷虽然危险，但它却无法真正带给我死亡的感觉。  我知道，您一直让菊斗罗大人暗中保护着我们。  不真正体会到死亡地气息，以我的天赋，恐怕以后无法和唐三相比。  ”
比比东淡然一笑。  “已经过去两年了，你还是忘不了那次的失败。  ”
胡列娜注视着教皇的双眼，“老师，您不是说过，失败是成功之母。  如果我忘记了失败、忘记了耻辱。  那我又怎么对得起您的教导？我希望这次我去那里。  您不要派任何人保护我。  我一定会活着回来。  ”
此时的她，脸上没有半分妖媚之『色』，有的只是无与伦比的坚定。
比比东伸手将胡列娜从地上拉了起来，“孩子。  你身上，我看到了武魂殿未来地希望。  好吧，我同意你前去。  但你要记住，必须活着回来。  不论是作为武魂殿教皇，还是作为你的老师，这是我给你的任务，也是对你的要求。  明白么？”
注视着比比东那绝世美眸，胡列娜眼中多了几分什么。  用力的点了下头，“老师，我会地。  ”
教皇比比东抬起手，手上一枚戒指光芒闪耀，当她掌心反过来的时候，她手中已经多了一枚白『色』的头骨。
“将它吸收之后再走。  ”
胡列娜骤然一惊，“老师，这太珍贵了。  ”
比比东脸『色』一沉。  “再珍贵的东西也要使用才能体现出它地价值。  原本那块精神凝聚之智慧头骨适合你。  却便宜了唐三他们。  三块魂骨的损失对武魂殿打击也很大。  但是。  我心中，你们三个却比魂骨加重要。  这块头骨同样也很适合你。  不比那块智慧头骨差。  拿着吧。  ”
胡列娜没有再矫情。  珍而重之的接过教皇的赐予，她的双眼已经湿润了。
教皇沉声道：“还有一件事我必须要提醒你。  如果你单独遇到唐三，切忌不可和他动手。  虽然你的实力他之上。  可不知道他用了什么方法，正好克制了你的能力。  你对他，没有任何机会。  你也不需要将他当作对手。  这个人，我迟早会解决的。  就像他父亲一样。  不将唐昊这个心腹大患解决，我们地计划实行必然会遇到麻烦。  ”
“是，老师。  ”胡列娜低下头，恭敬的答应着。  可她那双妖媚的大眼睛中却流『露』着不甘的神『色』。
她永远也无法忘记，后关头，唐三面带微笑，昏倒之前抛出破碎八蛛矛时的情景。  正是那一击，令他们失去了魂骨，也失去了冠军。  成为了武魂殿的罪人。
唐三，你等着吧，你赐予我的耻辱，我一定要用你的血来回报。
……
恢宏地瀑布带着蓬勃水汽从天而降。
剧烈地轰鸣声不断从瀑布下方响起。  如果有人站岸边，看到眼前这诡异的一幕一定会吃惊地合不拢嘴。
整条二百米落差的瀑布，此时正展现着极其诡异的一幕。  瀑布下方五十米处，竟然完全断掉。  落下的水，全部五十米以上四散奔腾，化为大片的水幕从远处倾泻。
令下方整个水潭都不断被水滴打出片片涟漪。
那大片的水幕之中，隐约能够看到一个宛如蛟龙般的身影，就站瀑布正下方，身体不断的旋转之中，一柄黑『色』小锤他手中上下翻飞。
每一锤挥出，空中泄落的瀑布都会上升几分。  五十米的距离正不断的提高。
六十米、七十米、八十米、九十米。  水幕之中，隐约能够看到那恐怖的黑光像黑龙攀升般顶起瀑布。
恐怖的一幕还继续，当瀑布被冲击上升到一百米的时候。  突然之间。  瀑布下那道身影瞬间停顿，所有的动作都化为后一点，就那么硬生生的停了那里。
所有的黑光这凝聚的一刻爆发。
轰――
“黑龙”冲天而起，倾泻而下的巨大瀑布那一刻竟然四散飞扬，再也无法凝聚，二百米落差的瀑布，就那一瞬间，从视野中完全消失。  庞大的黑龙发出一声强烈的嗡鸣，似乎是咆哮，又像是展现它恐怖的威势。
唐昊静静的站水潭边，看着眼前这恢宏浩然的一幕，脸上流『露』着满意的神情。  令瀑布逆流消失，他自问，自己二十五岁的时候，也做不到这种程度。
而自己的儿子却做到了。
那扶摇直上的‘黑龙’，始作俑者正是唐三。
两年了，整整两年的时间过去，第二年的修炼中，唐昊一直都没有带唐三去获得第五魂环。  而唐三自己也发现，魂力增长的速度明显减缓了。
或者说，后面没提升一级需要提升的魂力变得多了。  因为没有获得第五魂环，他也不知道现魂力能达到多少级，但可以肯定，不会超过五十三级。
到了五十级以后，每年能够提升两级，就已经是非常快的速度了。
到了七十级以后，一般魂师数年都未必能提升一级。  可见后期修炼的难度。
管第二年魂力提升速度大降，但唐三却这一年中彻底熟悉了自己的昊天锤，管没有一个魂环存，可昊天锤他五十级的魂力『操』控下，已经可以产生出极其恐怖的攻击力。  眼前这一幕，正是『乱』披风锤法九九八十一锤后的爆发。
论武魂的辅助能力，无疑是七宝琉璃塔为尊，论攻击力，剑斗罗尘心的那柄圣剑没有其他武魂能及。  但如果轮霸道、论力量、论爆发力，昊天锤却当仁不让的可以坐上头把交椅。
否则昊天宗又凭什么被称为魂师界第一宗门呢？
管没有魂环附加的技能，但昊天锤却依旧可以被魂力注入。  它依旧是神器一般的存。
两年钱，特训开始之前，唐昊就曾经问过唐三，问他大的缺陷是什么。
那时候，唐三的回答是爆发力，瞬间爆发的攻击力不足。
而现，这个问题已经迎刃而解。
管唐三的昊天锤依旧只有那么大，但『乱』披风锤法，或者说是唐三瞬间注入的魂力增幅下，现它所能产生的爆发攻击，已经达到了极其恐怖的程度。
加可怕的是，当昊天锤与唐三的唐门暗器结合之后，只要唐三的精神力锁定了对手，除非对手精神力远超于他，并且精通瞬间转移之类的能力，否则就只有硬碰一途。  根本没有闪避的可能。
轰――
停止的瀑布自此坠落，猛的砸立于圆石的唐三身上，可唐三站那里，却像是钉了那块圆石上似的纹丝不动。  脸上甚至还流『露』出几分享受的神情。  沐浴这巨大的瀑布内，吐气开声，浑厚的玄天功他体表布下一层淡淡的白『色』罡气。
身形一闪，唐三已经从圆石上飞跃而出，手中的昊天锤悄然消失，取而代之的是数十根蓝银草凭空下击，抽水面上。  唐三借力飞腾，身体直接落了岸边唐昊身旁。
当唐三腾身过来的时候，唐昊脸上的表情已经回归严肃。  当他看到儿子平稳的落身边，淡淡的说道：“觉得自己很强，是么？”
唐三挠挠湿漉漉的头发，“爸爸，我明白，我不会骄傲的，我一定会继续努力。  不过，我近感觉再练习『乱』披风锤法已经很难进步了。  ”
听着儿子的话，唐昊心中不禁一阵无奈，自己的教训还没说出口，就已经被这聪明的小子堵了回来。  『乱』披风锤法还想怎么进步？已经练到极致还能如何进步？除了昊天锤本身没有魂环附加的影响之外，唐昊自问，单纯这套锤法中，自己也无法做的比儿子好。
“『乱』披风锤法就练到今日为止。  小三，我问你，你觉得你的实战能力如何？”唐昊问道。
唐三想了想，他本想说还可以吧。  但想到父亲强大的实力。  还是改了口，“还差得远。  ”
“那你知道差什么地方么？”唐昊继续问道。
唐三愣了一下，他本身说出差得远是有些自谦的，此时被父亲这样一问，顿时回答不出来。
唐昊似乎也没想听唐三的回答，继续说道：“从理论上来说，大师无敌。  他对你们教导地方法非常正确。  给你打下了坚实的基础。  从你拜他为师之后，成长的十分迅速。  也进行过大量的实战。  实战经验还是有一些的。  你也不需要妄自菲薄。  但是，你却还差了实战中的神髓。  ”
“神髓？实战的神髓是什么？”唐三赶忙问道。  父亲就算封号斗罗中应该也是数一数二的人物，他地话虽然不多，但每一句教导都令唐三受益匪浅。  此时赶忙聚精会神的聆听。
唐昊沉声道：“何为实战？真正生死相搏的战斗才能称之为实战。  而你所经历的实战中，大部分却都是比赛形式。  并没有遇到多少生命危急。  人，只有面临生死考验的时候，自身潜力才会被彻底激发出来。  不断的死亡边缘挣扎，才能叫真的拥有实战能力。  你的头脑和实战控制力都不错。  但却缺少了一样东西。  纯粹地杀气。  感受我的气息。  ”
话音一落。  唐昊的瞳孔骤然收敛，刹那间，一股极其冰冷的气息骤然从他身上冒了出来。  这股气息似乎并没有什么爆发力，可当它切实的将唐三笼罩其中时，唐三顿时有种如坠冰窖般地感觉。  全身每一根寒『毛』都竖立起来。
冰冷、森然、邪恶、恐怖。  强大到令人颤抖的庞大杀气就像狞恶的巨兽一般迎面扑来。  唐三清晰的感觉到，自己所有地一切似乎都这无比庞大的杀气中变得迟钝了。  甚至以他那拥有紫极神光的紫极魔瞳都不敢和唐昊对视。
令唐三吃惊的是，他身上流淌而下的水珠似乎也变得迟缓了，渐渐的一滴滴水珠凝结成了一串串冰珠。  挂他身上。
杀气实体化？这是唐三脑海中冒出的一个形容。  大师曾经对他讲过，当一个人的实力达到极其恐怖地境界时，他的杀气甚至能够达到实体化程度。  从无形到有形。  但这种程度就算封号斗罗里也是凤『毛』麟角。
冰冷的杀气如同『潮』水般退去，唐昊的声音将唐三从震惊中唤醒，“感觉到了么，这就是杀气。  你是不是很想问，杀气有什么用？杀气其实影响的主要不是对手。  而是自己。  它可以让你将生死置之度外，可以让你大程度的发挥出自己的实力。  甚至是超水平的发挥。  它甚至可以让你地出手速度快。  拥有强烈地杀气，就证明你曾从死人堆中爬出来，曾经经历过太多生死挣扎的边缘。  哪怕是面对远比自己强大地对手，你也不回有丝毫胆怯。  杀气是气势中的一种。  它某些方面，可以与勇气划等号。  或者说，杀气是勇气的升华。  ”
唐昊对杀气的阐述无疑是有些偏激的，但他却让唐三清晰的明白了自己的意思。
“爸，那就请您教导我该如何拥有杀气。  ”唐三目光坚定的看向父亲。
唐昊摇了摇头。  “不。  我不能教你。  也教不了你。  你毕竟是我的儿子。  哪怕我释放的杀气再浓重，你也不回相信我会杀你。  杀气只能靠自己去领悟和拥有。  今天你可以彻底的放松一下。  明天一早。  我们出发，我带你去真正可以培养出你杀气的地方。  ”
听了唐昊的话，唐三不禁有些欣喜。  一个地方待上两年 ，不停歇的苦练，哪怕这个地方再美，也终究会令人审美疲劳。  终于可以离开这里了。
父子二人风餐『露』宿，也没什么可以收拾的东西。  第二天一早，唐昊的带领下，两人离开了这片水潭，离开了这片山脉。
唐三知道父亲不喜欢拢运裁挥形侍脐灰约喝ナ裁吹胤剑皇悄娓盖妆澈蟆
经过两年的刻苦修炼，唐三此时的身体强度已经达到了骇人听闻的程度，他整个身体看上去就像是他修炼的玄玉手，流『露』着一层莹润的光泽。  一双眼睛光华内敛，如果不仔细看，很难辨别出他那暗蓝『色』的瞳孔。
虽然这两年唐三没有刻意去修炼精神力，但他的精神力还是有了长足的进步。  坚毅而执着的修炼不但锤炼着他的身体，也锤炼了他的精神。
五天后。  唐三唐昊的带领下来到了一片不知名的森林。
刚一来到这里，唐三立刻就感觉到了一股熟悉的气息。  精神力变强之后，他对外界的感觉也明显变得敏锐起来。  这是危险的气息。
唐昊森林前停下脚步，“马上你就要去真正锻炼实战的地方了。  所以，你有必要获得你的第五魂环。  这片森林中有适合你的魂兽。  ”
终于要去拿第五魂环了么？唐三心中不禁有些激动。
获得第五魂环，自己的魂力也将全部体现出来。  修炼的第二年，唐三的任脉也已经贯通。  现就剩余一个督脉。
唐三给自己制定的目标是六十级之前，将督脉也贯通。  到时候，玄天功就能达到另一个层次。
八脉贯通之后，就可以使用护身罡气了。  这可是魂师所没有的。  用这个世界的话来形容，应该就是魂力实体化。
“坐下。  ”唐昊指了指地面。
唐三愣了一下。  但还是依言盘膝坐下。  只是他有些不明白父亲究竟要让自己做什么。
唐昊没有解释，走到唐三身边，“释放出你的蓝银草，然后用你的心去感受。  以你现的精神力，应该可以感受的到。  本来，我不想让你这么早获得这个技能。  但你的精神力增强到现的程度，应该是获得它的时候了。  ”
唐三不明白父亲话语中的含义，只是隐约听出，自己眼前要获得的这个魂环似乎是父亲早已经计划好的。
没有多想什么，他立刻闭上双眼。  蓝银草自行释放而出，围绕着他身体缓缓冒出。  精神力凝聚，向周围散去。
蓝银草这种植物，斗罗大陆再普遍不过。
很快，唐三就进入了他当初曾经达到的那个境界。  周围的蓝银草似乎都呼唤着他，精神力大幅度增强，令他这种感觉变得格外清晰。
他甚至能够分辨出每一株蓝银草的情绪。
思感随着精神力的逐渐释放而延伸，唐三感受到的蓝银草气息也越来越庞大。
渐渐的，他沉浸了这种感觉之中。  他发现，所有的蓝银草似乎对自己都有一种濡沐的情绪。
仿佛就像是自己的孩子，兴奋的向父亲倾诉。